    Vừa ăn ốc Vừa ngắm thị trường 😊    Hoa nhà trồng Coffee nhà bán ❤️❤️❤️ P/s: Mưa này ngồi tận hưởng là hết ý 😊😊     Việt Nam ơi 2-2 và thắng ở hiệp phụ nha ❤️❤️❤️    Thị trường Tài Chính cũng giống như piano vậy. Có nốt trầm nốt bổng. Bản nhạc dở hay tuyệt vời phụ thuộc vào người chơi đàn. Người mới tập chơi đàn sẽ đánh sai nhiều nốt nhạc. Nhưng gặp đúng Minh Sư dẫn dắt và qua tập luyện mỗi ngày người chơi sẽ dần tạo nên những bản nhạc hay hơn và cuối cùng điêu luyện thành những giai điệu cuốn hút tuyệt đỉnh như Richard Clayderman !    ❤️❤️❤️ +2    Khách ưng cái nào ib nha +2    😘😘😘    Thạch anh tóc đen 🙂    Vàng trắng 10k 😘    ❤️❤️❤️    Vừa ăn ốc Vừa ngắm thị trường 😊    Hoa nhà trồng Coffee nhà bán ❤️❤️❤️ P/s: Mưa này ngồi tận hưởng là hết ý 😊😊     Việt Nam ơi 2-2 và thắng ở hiệp phụ nha ❤️❤️❤️    Thị trường Tài Chính cũng giống như piano vậy. Có nốt trầm nốt bổng. Bản nhạc dở hay tuyệt vời phụ thuộc vào người chơi đàn. Người mới tập chơi đàn sẽ đánh sai nhiều nốt nhạc. Nhưng gặp đúng Minh Sư dẫn dắt và qua tập luyện mỗi ngày người chơi sẽ dần tạo nên những bản nhạc hay hơn và cuối cùng điêu luyện thành những giai điệu cuốn hút tuyệt đỉnh như Richard Clayderman !    ❤️❤️❤️ +2    Khách ưng cái nào ib nha +2    😘😘😘    Thạch anh tóc đen 🙂    Vàng trắng 10k 😘    ❤️❤️❤️   shared a memory.  Mới mà 1 năm ròi chị Kiều Bích Phương Vẫn chúc chị trăm năm hạnh phúc 😘 1 Year Ago See your memories   is with Minh Đức at Nhà Hàng Tiệc Cưới Cappella. 27 December 2020 at 23:06 · Ho Chi Minh City · Chúc chị yêu của em trăm năm hạnh phúc ..!! ❤️😍😘 Hôm nay cô dâu xinh quá trờiiii luôn 😍❤️❤️ Kiều Bích Phương ❤️ Makeup : Truong Tran    💥 Kết quả ca ngực đặt túi Mentor kết hợp treo tuyến trong cho chị khách 😘 Tình trạng trước khi Pt: đã sinh 2 bé , tuyến ngực bị chảy xệ . Phương pháp phẩu thuật: Đặt túi ngực Mentor lệch size : L 335cc; R 355cc , Treo tuyến trong , tạo khe ngực chuẩn Y-line Kết quả sau 45p của ekip Aley Cosmetic Clinic 😍😍 💥 𝐇𝐨̂̃ 𝐭𝐫𝐨̛̣ 𝐭𝐮̛ 𝐯𝐚̂́𝐧 𝟐𝟒/𝟕 ———————————— 👉🏻 𝘕𝘢̂𝘯𝘨 𝘕𝘨𝘶̛̣𝘤 𝘛𝘢̣𝘰 𝘒𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘶𝘢̂̉𝘯 𝘠-𝘓𝘪𝘯𝘦 👉🏻 𝘛𝘶́𝘪 𝘕𝘨𝘶̛̣𝘤 𝘉𝘢̉𝘰 𝘏𝘢̀𝘯𝘩 𝘛𝘳𝘰̣𝘯 Đ𝘰̛̀𝘪 👉🏻 𝘗𝘩𝘢̂̉𝘶 𝘛𝘩𝘶𝘢̣̂𝘵 𝘛𝘢̣𝘪 𝘉𝘦̣̂𝘯𝘩 𝘝𝘪𝘦̣̂𝘯 𝘊𝘩𝘶𝘺𝘦̂𝘯 𝘒𝘩𝘰𝘢 𝘝𝘦̂̀ 𝘛𝘩𝘢̂̉𝘮 𝘔𝘺̃ 👉🏻 𝘛𝘰𝘢̀𝘯 𝘉𝘰̣̂ 𝘊𝘢́𝘤 𝘊𝘢 𝘗𝘛 Đ𝘦̂̀𝘶 Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘛𝘩𝘶̛̣𝘤 𝘏𝘪𝘦̣̂𝘯 𝘛𝘢̣𝘪 𝘉𝘦̣̂𝘯𝘩 𝘝𝘪𝘦̣̂𝘯 𝘊𝘩𝘶𝘢̂̉𝘯 5 𝘚𝘢𝘰 👉🏻 𝘌𝘬𝘪𝘱 𝘉𝘢́𝘤 𝘚𝘪̃ 𝘏𝘰̛𝘯 25 𝘕𝘢̆𝘮 𝘒𝘪𝘯𝘩 𝘕𝘨𝘩𝘪𝘦̣̂𝘮, 𝘛𝘶 𝘕𝘨𝘩𝘪𝘦̣̂𝘱 𝘛𝘢̣𝘪 𝘕𝘶̛𝘰̛́𝘤 𝘕𝘨𝘰𝘢̀𝘪 ... 👉🏻 𝘊𝘰́ 𝘗𝘩𝘰̀𝘯𝘨 𝘊𝘩𝘢̆𝘮 𝘚𝘰́𝘤 𝘏𝘢̣̂𝘶 𝘗𝘩𝘢̂̉𝘶 Đ𝘢̣̆𝘤 𝘉𝘪𝘦̣̂𝘵 👉🏻 𝘠 𝘛𝘢́ 𝘊𝘩𝘢̆𝘮 𝘚𝘰́𝘤 , 𝘛𝘶́𝘤 𝘛𝘳𝘶̛̣𝘤 24/24 𝘒𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘔𝘢̂́𝘵 𝘗𝘩𝘪́ 👉🏻 𝘒𝘩𝘢́𝘤𝘩 𝘏𝘢̀𝘯𝘨 𝘚𝘦̃ Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘏𝘰̂̃ 𝘛𝘳𝘰̛̣ 2 𝘊𝘶̛̉ 𝘕𝘶̛𝘰̛́𝘤 𝘠𝘦̂́𝘯 𝘝𝘢̀ 𝘊𝘩𝘢́𝘰 Đ𝘦̂̉ 𝘏𝘰̂̀𝘪 𝘗𝘩𝘶̣𝘤 𝘚𝘶̛́𝘤 𝘒𝘩𝘰𝘦̉ 𝘚𝘢𝘶 𝘒𝘩𝘪 𝘓𝘢̀𝘮 Đ𝘦̣𝘱. 𝘓𝘪𝘦̂𝘯 𝘏𝘦̣̂ Đ𝘦̂̉ Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘛𝘶̛ 𝘝𝘢̂́𝘯 𝘛𝘳𝘶̛̣𝘤 𝘛𝘪𝘦̂́𝘱 : ✨𝘗𝘢𝘨𝘦: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘊𝘰𝘴𝘮𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘊𝘭𝘪𝘯𝘪𝘤 𝘍𝘣: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘝𝘰̃ 🏥 871 𝘛𝘳𝘢̂̀𝘯 𝘟𝘶𝘢̂𝘯 𝘚𝘰𝘢̣𝘯 , 𝘗𝘩𝘶̛𝘰̛̀𝘯𝘨 𝘛𝘢̂𝘯 𝘏𝘶̛𝘯𝘨, 𝘘𝘶𝘢̣̂𝘯 7, 𝘏𝘊𝘔 ☎️ 𝘏𝘰𝘵𝘭𝘪𝘯𝘦/𝘡𝘢𝘭𝘰 : 𝘏𝘪𝘦̂̀𝘯 0767 33333 0 ; 0901 64 31 31 (𝘒𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘛𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘘𝘶𝘢 𝘊𝘛𝘝 𝘏𝘢𝘺 𝘛𝘔V +2    💥 Hoàn thành ca combo cho chị khách ngay ngày lễ giáng sinh 🥰🥰 + Hút mỡ bụng + căng da mini + Hút mỡ bắp tay + Treo sa trễ kết hợp cấy mỡ ngực Mong muốn của khách hàng : Không muốn đặt túi vì chỉ thích ngực tự nhiên và đứng nên bên mình đã tư vấn cấy mỡ ngực kết hợp treo sa trễ . Kết quả sau 3h cho kết quả hơn mong đợi 🥰 Các chị em nào không thích đặt túi ngực có thể tham khảo pp cấy mỡ ngực . Cho dáng ngực tự nhiên nhất (phương pháp này chỉ dành cho những ngực có mô tuyến , không bị chảy xệ quá nhiều nhé các ty ) 💥 𝐇𝐨̂̃ 𝐭𝐫𝐨̛̣ 𝐭𝐮̛ 𝐯𝐚̂́𝐧 𝟐𝟒/𝟕 ———————————— 👉🏻 𝘕𝘢̂𝘯𝘨 𝘕𝘨𝘶̛̣𝘤 𝘛𝘢̣𝘰 𝘒𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘶𝘢̂̉𝘯 𝘠-𝘓𝘪𝘯𝘦 👉🏻 𝘛𝘶́𝘪 𝘕𝘨𝘶̛̣𝘤 𝘉𝘢̉𝘰 𝘏𝘢̀𝘯𝘩 𝘛𝘳𝘰̣𝘯 Đ𝘰̛̀𝘪 👉🏻 𝘗𝘩𝘢̂̉𝘶 𝘛𝘩𝘶𝘢̣̂𝘵 𝘛𝘢̣𝘪 𝘉𝘦̣̂𝘯𝘩 𝘝𝘪𝘦̣̂𝘯 𝘊𝘩𝘶𝘺𝘦̂𝘯 𝘒𝘩𝘰𝘢 𝘝𝘦̂̀ 𝘛𝘩𝘢̂̉𝘮 𝘔𝘺̃ 👉🏻 𝘛𝘰𝘢̀𝘯 𝘉𝘰̣̂ 𝘊𝘢́𝘤 𝘊𝘢 𝘗𝘛 Đ𝘦̂̀𝘶 Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘛𝘩𝘶̛̣𝘤 𝘏𝘪𝘦̣̂𝘯 𝘛𝘢̣𝘪 𝘉𝘦̣̂𝘯𝘩 𝘝𝘪𝘦̣̂𝘯 𝘊𝘩𝘶𝘢̂̉𝘯 5 𝘚𝘢𝘰 👉🏻 𝘌𝘬𝘪𝘱 𝘉𝘢́𝘤 𝘚𝘪̃ 𝘏𝘰̛𝘯 25 𝘕𝘢̆𝘮 𝘒𝘪𝘯𝘩 𝘕𝘨𝘩𝘪𝘦̣̂𝘮, 𝘛𝘶 𝘕𝘨𝘩𝘪𝘦̣̂𝘱 𝘛𝘢̣𝘪 𝘕𝘶̛𝘰̛́𝘤 𝘕𝘨𝘰𝘢̀𝘪 ... 👉🏻 𝘊𝘰́ 𝘗𝘩𝘰̀𝘯𝘨 𝘊𝘩𝘢̆𝘮 𝘚𝘰́𝘤 𝘏𝘢̣̂𝘶 𝘗𝘩𝘢̂̉𝘶 Đ𝘢̣̆𝘤 𝘉𝘪𝘦̣̂𝘵 👉🏻 𝘠 𝘛𝘢́ 𝘊𝘩𝘢̆𝘮 𝘚𝘰́𝘤 , 𝘛𝘶́𝘤 𝘛𝘳𝘶̛̣𝘤 24/24 𝘒𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘔𝘢̂́𝘵 𝘗𝘩𝘪́ 👉🏻 𝘒𝘩𝘢́𝘤𝘩 𝘏𝘢̀𝘯𝘨 𝘚𝘦̃ Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘏𝘰̂̃ 𝘛𝘳𝘰̛̣ 2 𝘊𝘶̛̉ 𝘕𝘶̛𝘰̛́𝘤 𝘠𝘦̂́𝘯 𝘝𝘢̀ 𝘊𝘩𝘢́𝘰 Đ𝘦̂̉ 𝘏𝘰̂̀𝘪 𝘗𝘩𝘶̣𝘤 𝘚𝘶̛́𝘤 𝘒𝘩𝘰𝘦̉ 𝘚𝘢𝘶 𝘒𝘩𝘪 𝘓𝘢̀𝘮 Đ𝘦̣𝘱. 𝘓𝘪𝘦̂𝘯 𝘏𝘦̣̂ Đ𝘦̂̉ Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘛𝘶̛ 𝘝𝘢̂́𝘯 𝘛𝘳𝘶̛̣𝘤 𝘛𝘪𝘦̂́𝘱 : ✨𝘗𝘢𝘨𝘦: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘊𝘰𝘴𝘮𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘊𝘭𝘪𝘯𝘪𝘤 𝘍𝘣: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘝𝘰̃ 🏥 871 𝘛𝘳𝘢̂̀𝘯 𝘟𝘶𝘢̂𝘯 𝘚𝘰𝘢̣𝘯 , 𝘗𝘩𝘶̛𝘰̛̀𝘯𝘨 𝘛𝘢̂𝘯 𝘏𝘶̛𝘯𝘨, 𝘘𝘶𝘢̣̂𝘯 7, 𝘏𝘊𝘔 ☎️ 𝘏𝘰𝘵𝘭𝘪𝘯𝘦/𝘡𝘢𝘭𝘰 : 𝘏𝘪𝘦̂̀𝘯 0767 33333 0 ; 0901 64 31 31 (𝘒𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘛𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘘𝘶𝘢 𝘊𝘛𝘝 𝘏𝘢𝘺 𝘛𝘔V +4    💥 Hoàn thành ca mỏ neo cho chị gái sau sinh em bé, mô tuyến bị chảy xệ , quầng ti to. Phương pháp Pt: treo sa trễ đường mỏ neo kết hợp đặt túi ngực Motiva Sau 2h của ekip bác sĩ Aley Cosmetic Clinic kết quả hơn mong đợi 😍 💥 𝐇𝐨̂̃ 𝐭𝐫𝐨̛̣ 𝐭𝐮̛ 𝐯𝐚̂́𝐧 𝟐𝟒/𝟕 ———————————— 👉🏻 𝘕𝘢̂𝘯𝘨 𝘕𝘨𝘶̛̣𝘤 𝘛𝘢̣𝘰 𝘒𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘶𝘢̂̉𝘯 𝘠-𝘓𝘪𝘯𝘦 👉🏻 𝘛𝘶́𝘪 𝘕𝘨𝘶̛̣𝘤 𝘉𝘢̉𝘰 𝘏𝘢̀𝘯𝘩 𝘛𝘳𝘰̣𝘯 Đ𝘰̛̀𝘪 👉🏻 𝘗𝘩𝘢̂̉𝘶 𝘛𝘩𝘶𝘢̣̂𝘵 𝘛𝘢̣𝘪 𝘉𝘦̣̂𝘯𝘩 𝘝𝘪𝘦̣̂𝘯 𝘊𝘩𝘶𝘺𝘦̂𝘯 𝘒𝘩𝘰𝘢 𝘝𝘦̂̀ 𝘛𝘩𝘢̂̉𝘮 𝘔𝘺̃ 👉🏻 𝘛𝘰𝘢̀𝘯 𝘉𝘰̣̂ 𝘊𝘢́𝘤 𝘊𝘢 𝘗𝘛 Đ𝘦̂̀𝘶 Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘛𝘩𝘶̛̣𝘤 𝘏𝘪𝘦̣̂𝘯 𝘛𝘢̣𝘪 𝘉𝘦̣̂𝘯𝘩 𝘝𝘪𝘦̣̂𝘯 𝘊𝘩𝘶𝘢̂̉𝘯 5 𝘚𝘢𝘰 👉🏻 𝘌𝘬𝘪𝘱 𝘉𝘢́𝘤 𝘚𝘪̃ 𝘏𝘰̛𝘯 25 𝘕𝘢̆𝘮 𝘒𝘪𝘯𝘩 𝘕𝘨𝘩𝘪𝘦̣̂𝘮, 𝘛𝘶 𝘕𝘨𝘩𝘪𝘦̣̂𝘱 𝘛𝘢̣𝘪 𝘕𝘶̛𝘰̛́𝘤 𝘕𝘨𝘰𝘢̀𝘪 ... 👉🏻 𝘊𝘰́ 𝘗𝘩𝘰̀𝘯𝘨 𝘊𝘩𝘢̆𝘮 𝘚𝘰́𝘤 𝘏𝘢̣̂𝘶 𝘗𝘩𝘢̂̉𝘶 Đ𝘢̣̆𝘤 𝘉𝘪𝘦̣̂𝘵 👉🏻 𝘠 𝘛𝘢́ 𝘊𝘩𝘢̆𝘮 𝘚𝘰́𝘤 , 𝘛𝘶́𝘤 𝘛𝘳𝘶̛̣𝘤 24/24 𝘒𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘔𝘢̂́𝘵 𝘗𝘩𝘪́ 👉🏻 𝘒𝘩𝘢́𝘤𝘩 𝘏𝘢̀𝘯𝘨 𝘚𝘦̃ Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘏𝘰̂̃ 𝘛𝘳𝘰̛̣ 2 𝘊𝘶̛̉ 𝘕𝘶̛𝘰̛́𝘤 𝘠𝘦̂́𝘯 𝘝𝘢̀ 𝘊𝘩𝘢́𝘰 Đ𝘦̂̉ 𝘏𝘰̂̀𝘪 𝘗𝘩𝘶̣𝘤 𝘚𝘶̛́𝘤 𝘒𝘩𝘰𝘦̉ 𝘚𝘢𝘶 𝘒𝘩𝘪 𝘓𝘢̀𝘮 Đ𝘦̣𝘱. 𝘓𝘪𝘦̂𝘯 𝘏𝘦̣̂ Đ𝘦̂̉ Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘛𝘶̛ 𝘝𝘢̂́𝘯 𝘛𝘳𝘶̛̣𝘤 𝘛𝘪𝘦̂́𝘱 : ✨𝘗𝘢𝘨𝘦: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘊𝘰𝘴𝘮𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘊𝘭𝘪𝘯𝘪𝘤 𝘍𝘣: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘝𝘰̃ 🏥 871 𝘛𝘳𝘢̂̀𝘯 𝘟𝘶𝘢̂𝘯 𝘚𝘰𝘢̣𝘯 , 𝘗𝘩𝘶̛𝘰̛̀𝘯𝘨 𝘛𝘢̂𝘯 𝘏𝘶̛𝘯𝘨, 𝘘𝘶𝘢̣̂𝘯 7, 𝘏𝘊𝘔 ☎️ 𝘏𝘰𝘵𝘭𝘪𝘯𝘦/𝘡𝘢𝘭𝘰 : 𝘏𝘪𝘦̂̀𝘯 0767 33333 0 ; 0901 64 31 31 (𝘒𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘛𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘘𝘶𝘢 𝘊𝘛𝘝 𝘏𝘢𝘺 𝘛𝘔V    💥 Feedback của bé khách iu nâng Ngực treo sa trễ mỏ neo kết hợp đặt túi ngực Motiva tại Aley Cosmetic Clinic sau 6 tháng ❤️ Ai sau sinh gặp phải tình trạng như này thì inbox em liền nha. Kết quả hơn mong đợi ❤️❤️ 💥 𝐇𝐨̂̃ 𝐭𝐫𝐨̛̣ 𝐭𝐮̛ 𝐯𝐚̂́𝐧 𝟐𝟒/𝟕 ———————————— 👉🏻 𝘕𝘢̂𝘯𝘨 𝘕𝘨𝘶̛̣𝘤 𝘛𝘢̣𝘰 𝘒𝘩𝘦 𝘊𝘩𝘶𝘢̂̉𝘯 𝘠-𝘓𝘪𝘯𝘦 👉🏻 𝘛𝘶́𝘪 𝘕𝘨𝘶̛̣𝘤 𝘉𝘢̉𝘰 𝘏𝘢̀𝘯𝘩 𝘛𝘳𝘰̣𝘯 Đ𝘰̛̀𝘪 👉🏻 𝘗𝘩𝘢̂̉𝘶 𝘛𝘩𝘶𝘢̣̂𝘵 𝘛𝘢̣𝘪 𝘉𝘦̣̂𝘯𝘩 𝘝𝘪𝘦̣̂𝘯 𝘊𝘩𝘶𝘺𝘦̂𝘯 𝘒𝘩𝘰𝘢 𝘝𝘦̂̀ 𝘛𝘩𝘢̂̉𝘮 𝘔𝘺̃ 👉🏻 𝘛𝘰𝘢̀𝘯 𝘉𝘰̣̂ 𝘊𝘢́𝘤 𝘊𝘢 𝘗𝘛 Đ𝘦̂̀𝘶 Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘛𝘩𝘶̛̣𝘤 𝘏𝘪𝘦̣̂𝘯 𝘛𝘢̣𝘪 𝘉𝘦̣̂𝘯𝘩 𝘝𝘪𝘦̣̂𝘯 𝘊𝘩𝘶𝘢̂̉𝘯 5 𝘚𝘢𝘰 👉🏻 𝘌𝘬𝘪𝘱 𝘉𝘢́𝘤 𝘚𝘪̃ 𝘏𝘰̛𝘯 25 𝘕𝘢̆𝘮 𝘒𝘪𝘯𝘩 𝘕𝘨𝘩𝘪𝘦̣̂𝘮, 𝘛𝘶 𝘕𝘨𝘩𝘪𝘦̣̂𝘱 𝘛𝘢̣𝘪 𝘕𝘶̛𝘰̛́𝘤 𝘕𝘨𝘰𝘢̀𝘪 ... 👉🏻 𝘊𝘰́ 𝘗𝘩𝘰̀𝘯𝘨 𝘊𝘩𝘢̆𝘮 𝘚𝘰́𝘤 𝘏𝘢̣̂𝘶 𝘗𝘩𝘢̂̉𝘶 Đ𝘢̣̆𝘤 𝘉𝘪𝘦̣̂𝘵 👉🏻 𝘠 𝘛𝘢́ 𝘊𝘩𝘢̆𝘮 𝘚𝘰́𝘤 , 𝘛𝘶́𝘤 𝘛𝘳𝘶̛̣𝘤 24/24 𝘒𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘔𝘢̂́𝘵 𝘗𝘩𝘪́ 👉🏻 𝘒𝘩𝘢́𝘤𝘩 𝘏𝘢̀𝘯𝘨 𝘚𝘦̃ Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘏𝘰̂̃ 𝘛𝘳𝘰̛̣ 2 𝘊𝘶̛̉ 𝘕𝘶̛𝘰̛́𝘤 𝘠𝘦̂́𝘯 𝘝𝘢̀ 𝘊𝘩𝘢́𝘰 Đ𝘦̂̉ 𝘏𝘰̂̀𝘪 𝘗𝘩𝘶̣𝘤 𝘚𝘶̛́𝘤 𝘒𝘩𝘰𝘦̉ 𝘚𝘢𝘶 𝘒𝘩𝘪 𝘓𝘢̀𝘮 Đ𝘦̣𝘱. 𝘓𝘪𝘦̂𝘯 𝘏𝘦̣̂ Đ𝘦̂̉ Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘛𝘶̛ 𝘝𝘢̂́𝘯 𝘛𝘳𝘶̛̣𝘤 𝘛𝘪𝘦̂́𝘱 : ✨𝘗𝘢𝘨𝘦: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘊𝘰𝘴𝘮𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘊𝘭𝘪𝘯𝘪𝘤 𝘍𝘣: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘝𝘰̃ 🏥 871 𝘛𝘳𝘢̂̀𝘯 𝘟𝘶𝘢̂𝘯 𝘚𝘰𝘢̣𝘯 , 𝘗𝘩𝘶̛𝘰̛̀𝘯𝘨 𝘛𝘢̂𝘯 𝘏𝘶̛𝘯𝘨, 𝘘𝘶𝘢̣̂𝘯 7, 𝘏𝘊𝘔 ☎️ 𝘏𝘰𝘵𝘭𝘪𝘯𝘦/𝘡𝘢𝘭𝘰 : 𝘏𝘪𝘦̂̀𝘯 0767 33333 0 ; 0901 64 31 31 (𝘒𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘛𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘘𝘶𝘢 𝘊𝘛𝘝 𝘏𝘢𝘺 𝘛𝘔V    💥 Hoàn Thành Ca Combo cho khách hàng đã từng nâng ngực tại Aley Cosmetic Clinic hôm nay quay lại: + Hút mỡ bụng - Căng Da - Dời Rốn + Hút mỡ bắp tay 💥 Tình trạng sau khi sinh em bé ai cũng mắc phải tình trạng xổ bụng . Các ty quan tâm cứ inbox để được tư vấn kĩ hơn nhé 🥰❤️ ———————————— 𝑉2 𝑀𝐴̂́𝑇 𝐷𝐴́𝑁𝐺 𝑇𝑅𝐴̂̀𝑀 𝑇𝑅𝑂̣𝑁𝐺 𝑆𝐴𝑈 𝑆𝐼𝑁𝐻 𝐷𝑂 𝑋𝑂̂̉ 𝐵𝑈̣𝑁𝐺 👉 Đ𝑎̣̆𝑡 𝑙𝑖̣𝑐ℎ 𝑇𝑎̣𝑜 ℎ𝑖̀𝑛ℎ 𝑡𝑎̣𝑖 Aley Cosmetic Clinic 𝐿𝑎̂́𝑦 𝑙𝑎̣𝑖 𝑣𝑜̀𝑛𝑔 𝑒𝑜 𝑠𝑎̆𝑛 𝑐ℎ𝑎̆́𝑐 𝑐ℎ𝑖̉ 𝑠𝑎𝑢 90 𝑝ℎ𝑢́𝑡. 𝑄𝑢𝑎́ 𝑡𝑟𝑖̀𝑛ℎ 𝑚𝑎𝑛𝑔 𝑡ℎ𝑎𝑖 𝑘ℎ𝑖𝑒̂́𝑛 𝑐𝑜̛ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑐𝑢̉𝑎 𝑝ℎ𝑎́𝑖 đ𝑒̣𝑝 𝑐ℎ𝑖̣𝑢 𝑟𝑎̂́𝑡 𝑛ℎ𝑖𝑒̂̀𝑢 𝑡𝑜̂̉𝑛 𝑡ℎ𝑢̛𝑜̛𝑛𝑔 𝑑𝑜 𝑒𝑚 𝑏𝑒́ 𝑙𝑖𝑒̂𝑛 𝑡𝑢̣𝑐 𝑝ℎ𝑎́𝑡 𝑡𝑟𝑖𝑒̂̉𝑛, 𝑐𝑜̛ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑐𝑎̆𝑛𝑔 𝑔𝑖𝑎̃𝑛 𝑡𝑜̂́𝑖 đ𝑎. 𝑆𝑎𝑢 𝑘ℎ𝑖 𝑠𝑖𝑛ℎ 𝑒𝑚 𝑏𝑒́ 𝑡𝑢̛̀ 6-8 𝑡𝑢𝑎̂̀𝑛 𝑚𝑎̀ 𝑐𝑜̛ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑣𝑎̂̃𝑛 𝑐ℎ𝑢̛𝑎 𝑐𝑜 𝑡𝑟𝑜̛̉ 𝑙𝑎̣𝑖 𝑣𝑖̣ 𝑡𝑟𝑖́ 𝑏𝑎𝑛 đ𝑎̂̀𝑢 𝑡ℎ𝑖̀ 𝑡𝑖̀𝑛ℎ 𝑡𝑟𝑎̣𝑛𝑔 𝑙𝑢́𝑐 𝑛𝑎̀𝑦 đ𝑢̛𝑜̛̣𝑐 𝑥𝑎́𝑐 đ𝑖̣𝑛ℎ 𝑙𝑎̀ 𝑥𝑜̂̉ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑠𝑎𝑢 𝑠𝑖𝑛ℎ. ⛔️ 𝐶𝑎́𝑐 𝑝ℎ𝑢̛𝑜̛𝑛𝑔 𝑝ℎ𝑎́𝑝 𝑔𝑖𝑎̉𝑚 𝑐𝑎̂𝑛 ℎ𝑎𝑦 𝑡𝑎̣̂𝑝 𝑙𝑢𝑦𝑒̣̂𝑛 𝑡ℎ𝑜̂𝑛𝑔 𝑡ℎ𝑢̛𝑜̛̀𝑛𝑔 𝑟𝑎̂́𝑡 𝑘ℎ𝑜́ đ𝑒̂̉ 𝑘𝑒́𝑜 𝑐𝑎́𝑐 𝑘ℎ𝑜̂́𝑖 𝑐𝑜̛ 𝑡𝑟𝑜̛̉ 𝑙𝑎̣𝑖 𝑛ℎ𝑢̛ 𝑡𝑟𝑢̛𝑜̛́𝑐 đ𝑎̂𝑦 👉 𝑃ℎ𝑢̛𝑜̛𝑛𝑔 𝑝ℎ𝑎́𝑝 𝑇𝑎̣𝑜 ℎ𝑖̀𝑛ℎ 𝑡ℎ𝑎̀𝑛ℎ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑡𝑎̣𝑖 𝐴𝑙𝑒𝑦 𝐶𝑜𝑠𝑚𝑒𝑡𝑖𝑐 𝑆𝑢𝑟𝑔𝑒𝑟𝑦 𝑐ℎ𝑖́𝑛ℎ 𝑙𝑎̀ 𝑙𝑢̛̣𝑎 𝑐ℎ𝑜̣𝑛 𝑝ℎ𝑢̀ ℎ𝑜̛̣𝑝 𝑛ℎ𝑎̂́𝑡! ▪️ 𝑇𝑎̣𝑜 ℎ𝑖̀𝑛ℎ 𝑡ℎ𝑎̀𝑛ℎ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑙𝑎̀ 𝑚𝑜̣̂𝑡 𝑝ℎ𝑎̂̃𝑢 𝑡ℎ𝑢𝑎̣̂𝑡 𝑡𝑎̣𝑜 ℎ𝑖̀𝑛ℎ 𝑡ℎ𝑎̂̉𝑚 𝑚𝑦̃ 𝑛ℎ𝑎̆̀𝑚 𝑙𝑜𝑎̣𝑖 𝑏𝑜̉ 𝑝ℎ𝑎̂̀𝑛 𝑑𝑎 𝑥𝑎̂́𝑢 𝑜̛̉ 𝑡ℎ𝑎̀𝑛ℎ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 ▪️ 𝑆𝑎𝑢 đ𝑜́ 𝑘𝑒́𝑜 𝑐𝑎̆𝑛𝑔 𝑝ℎ𝑎̂̀𝑛 𝑑𝑎 𝑐𝑜̀𝑛 𝑙𝑎̣𝑖 𝑥𝑢𝑛𝑔 𝑞𝑢𝑎𝑛ℎ đ𝑒̂̉ ℎ𝑖̀𝑛ℎ 𝑡ℎ𝑎̀𝑛ℎ 𝑑𝑎 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑚𝑜̛́𝑖 ▪️ 𝑇ℎ𝑎̆́𝑡 𝑐ℎ𝑎̣̆𝑡 𝑐𝑜̛ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔, 𝑙𝑎̀𝑚 𝑐ℎ𝑜 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑝ℎ𝑎̆̉𝑛𝑔 𝑣𝑎̀ 𝑡𝑎̣𝑜 𝑟𝑎 𝑣𝑖̣ 𝑡𝑟𝑖́ 𝑟𝑜̂́𝑛 𝑚𝑜̛́𝑖 ▪️ 𝑇𝑢̀𝑦 𝑡𝑢̛̀𝑛𝑔 𝑡𝑟𝑢̛𝑜̛̀𝑛𝑔 ℎ𝑜̛̣𝑝 𝑏𝑎́𝑐 𝑠𝑖̃ 𝑠𝑒̃ 𝑡𝑢̛ 𝑣𝑎̂́𝑛 𝑐𝑜́ 𝑡ℎ𝑢̛̣𝑐 ℎ𝑖𝑒̣̂𝑛 đ𝑜̂̀𝑛𝑔 𝑡ℎ𝑜̛̀𝑖 𝑐𝑎̉ ℎ𝑢́𝑡 𝑚𝑜̛̃ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 ℎ𝑎𝑦 𝑘ℎ𝑜̂𝑛𝑔 🔰 𝐶𝑜𝑚𝑏𝑜 ℎ𝑢́𝑡 𝑚𝑜̛̃ + 𝑇𝑎̣𝑜 ℎ𝑖̀𝑛ℎ 𝑡ℎ𝑎̀𝑛ℎ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑡𝑎̣𝑖 𝐴𝑙𝑒𝑦 𝐶𝑜𝑠𝑚𝑒𝑡𝑖𝑐 𝑆𝑢𝑟𝑔𝑒𝑟𝑦 𝑣𝑜̛́𝑖 𝑐ℎ𝑢𝑎̂̉𝑛 3️⃣ 𝐾𝐻𝑂̂𝑁𝐺 📍 𝐾ℎ𝑜̂𝑛𝑔 𝑐𝑎̂̀𝑛 𝑘𝑖𝑒̂𝑛𝑔 𝑘ℎ𝑒𝑚 𝑛𝑎̣̆𝑛𝑔 𝑛𝑒̂̀ ℎ𝑎𝑦 𝑝ℎ𝑢̣ 𝑡ℎ𝑢𝑜̣̂𝑐 𝑏𝑎̂́𝑡 𝑘𝑦̀ 𝑠𝑎̉𝑛 𝑝ℎ𝑎̂̉𝑚 𝑑𝑢𝑦 𝑡𝑟𝑖̀ 𝑛𝑎̀𝑜 📍 𝐾ℎ𝑜̂𝑛𝑔 𝑥𝑎̂𝑚 𝑙𝑎̂́𝑛 𝑛ℎ𝑖𝑒̂̀𝑢 𝑑𝑜 𝑢̛́𝑛𝑔 𝑑𝑢̣𝑛𝑔 𝑘𝑦̃ 𝑡ℎ𝑢𝑎̣̂𝑡 𝑛𝑜̣̂𝑖 𝑠𝑜𝑖 📍 𝐾ℎ𝑜̂𝑛𝑔 𝑙𝑜̣̂ 𝑑𝑎̂́𝑢 𝑣𝑒̂́𝑡 𝑡ℎ𝑎̂̉𝑚 𝑚𝑦̃, ℎ𝑜𝑎̀𝑛 𝑡𝑜𝑎̀𝑛 𝑡𝑢̛̣ 𝑛ℎ𝑖𝑒̂𝑛 𝑣𝑎̀ đ𝑎̣𝑡 ℎ𝑖𝑒̣̂𝑢 𝑞𝑢𝑎̉ 𝑡𝑜̂́𝑖 𝑢̛𝑢. --------------------------- 𝘓𝘪𝘦̂𝘯 𝘏𝘦̣̂ Đ𝘦̂̉ Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘛𝘶̛ 𝘝𝘢̂́𝘯 𝘛𝘳𝘶̛̣𝘤 𝘛𝘪𝘦̂́𝘱 : ✨𝘗𝘢𝘨𝘦: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘊𝘰𝘴𝘮𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘊𝘭𝘪𝘯𝘪𝘤 𝘍𝘣: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘝𝘰̃ 🏥 871 𝘛𝘳𝘢̂̀𝘯 𝘟𝘶𝘢̂𝘯 𝘚𝘰𝘢̣𝘯 , 𝘗𝘩𝘶̛𝘰̛̀𝘯𝘨 𝘛𝘢̂𝘯 𝘏𝘶̛𝘯𝘨, 𝘘𝘶𝘢̣̂𝘯 7, 𝘏𝘊𝘔 ☎️ 𝘏𝘰𝘵𝘭𝘪𝘯𝘦/𝘡𝘢𝘭𝘰 : 0901.64.31.31 hoặc 0767 33333 0 (𝘒𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘛𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘘𝘶𝘢 𝘊𝘛𝘝 𝘏𝘢𝘺 𝘛𝘔V)    💥 Hoàn Thành Ca Combo cho chị gái đã sinh 2 bé 🥰 Ca combo gồm: + Nâng ngực treo sa trễ đường bóng bay kết hợp đặt túi ngực Mentor size 250cc (vì ngực chị đã có mô tuyến nên đặt size vừa phải), thu nhỏ quầng và thu ti + Hút mỡ bắp tay + Hút mỡ toàn bụng kết hợp căng da mini, siết eo tạo dáng đồng hồ cát 💥 Kết quả sau 3 tiếng của ekip Aley Cosmetic Clinic đem lại kết quả hơn mong đợi . Em sẽ update sau thêm ảnh tái khám cho chị em xem kết quả nhé 😍😍 ——————————————————— 𝑉2 𝑀𝐴̂́𝑇 𝐷𝐴́𝑁𝐺 𝑇𝑅𝐴̂̀𝑀 𝑇𝑅𝑂̣𝑁𝐺 𝑆𝐴𝑈 𝑆𝐼𝑁𝐻 𝐷𝑂 𝑋𝑂̂̉ 𝐵𝑈̣𝑁𝐺 👉 Đ𝑎̣̆𝑡 𝑙𝑖̣𝑐ℎ 𝑇𝑎̣𝑜 ℎ𝑖̀𝑛ℎ 𝑡𝑎̣𝑖 Aley Cosmetic Clinic 𝐿𝑎̂́𝑦 𝑙𝑎̣𝑖 𝑣𝑜̀𝑛𝑔 𝑒𝑜 𝑠𝑎̆𝑛 𝑐ℎ𝑎̆́c. 𝑄𝑢𝑎́ 𝑡𝑟𝑖̀𝑛ℎ 𝑚𝑎𝑛𝑔 𝑡ℎ𝑎𝑖 𝑘ℎ𝑖𝑒̂́𝑛 𝑐𝑜̛ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑐𝑢̉𝑎 𝑝ℎ𝑎́𝑖 đ𝑒̣𝑝 𝑐ℎ𝑖̣𝑢 𝑟𝑎̂́𝑡 𝑛ℎ𝑖𝑒̂̀𝑢 𝑡𝑜̂̉𝑛 𝑡ℎ𝑢̛𝑜̛𝑛𝑔 𝑑𝑜 𝑒𝑚 𝑏𝑒́ 𝑙𝑖𝑒̂𝑛 𝑡𝑢̣𝑐 𝑝ℎ𝑎́𝑡 𝑡𝑟𝑖𝑒̂̉𝑛, 𝑐𝑜̛ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑐𝑎̆𝑛𝑔 𝑔𝑖𝑎̃𝑛 𝑡𝑜̂́𝑖 đ𝑎. 𝑆𝑎𝑢 𝑘ℎ𝑖 𝑠𝑖𝑛ℎ 𝑒𝑚 𝑏𝑒́ 𝑡𝑢̛̀ 6-8 𝑡𝑢𝑎̂̀𝑛 𝑚𝑎̀ 𝑐𝑜̛ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑣𝑎̂̃𝑛 𝑐ℎ𝑢̛𝑎 𝑐𝑜 𝑡𝑟𝑜̛̉ 𝑙𝑎̣𝑖 𝑣𝑖̣ 𝑡𝑟𝑖́ 𝑏𝑎𝑛 đ𝑎̂̀𝑢 𝑡ℎ𝑖̀ 𝑡𝑖̀𝑛ℎ 𝑡𝑟𝑎̣𝑛𝑔 𝑙𝑢́𝑐 𝑛𝑎̀𝑦 đ𝑢̛𝑜̛̣𝑐 𝑥𝑎́𝑐 đ𝑖̣𝑛ℎ 𝑙𝑎̀ 𝑥𝑜̂̉ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑠𝑎𝑢 𝑠𝑖𝑛ℎ. ⛔️ 𝐶𝑎́𝑐 𝑝ℎ𝑢̛𝑜̛𝑛𝑔 𝑝ℎ𝑎́𝑝 𝑔𝑖𝑎̉𝑚 𝑐𝑎̂𝑛 ℎ𝑎𝑦 𝑡𝑎̣̂𝑝 𝑙𝑢𝑦𝑒̣̂𝑛 𝑡ℎ𝑜̂𝑛𝑔 𝑡ℎ𝑢̛𝑜̛̀𝑛𝑔 𝑟𝑎̂́𝑡 𝑘ℎ𝑜́ đ𝑒̂̉ 𝑘𝑒́𝑜 𝑐𝑎́𝑐 𝑘ℎ𝑜̂́𝑖 𝑐𝑜̛ 𝑡𝑟𝑜̛̉ 𝑙𝑎̣𝑖 𝑛ℎ𝑢̛ 𝑡𝑟𝑢̛𝑜̛́𝑐 đ𝑎̂𝑦 👉 𝑃ℎ𝑢̛𝑜̛𝑛𝑔 𝑝ℎ𝑎́𝑝 𝑇𝑎̣𝑜 ℎ𝑖̀𝑛ℎ 𝑡ℎ𝑎̀𝑛ℎ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑡𝑎̣𝑖 𝐴𝑙𝑒𝑦 𝐶𝑜𝑠𝑚𝑒𝑡𝑖𝑐 𝑆𝑢𝑟𝑔𝑒𝑟𝑦 𝑐ℎ𝑖́𝑛ℎ 𝑙𝑎̀ 𝑙𝑢̛̣𝑎 𝑐ℎ𝑜̣𝑛 𝑝ℎ𝑢̀ ℎ𝑜̛̣𝑝 𝑛ℎ𝑎̂́𝑡! ▪️ 𝑇𝑎̣𝑜 ℎ𝑖̀𝑛ℎ 𝑡ℎ𝑎̀𝑛ℎ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑙𝑎̀ 𝑚𝑜̣̂𝑡 𝑝ℎ𝑎̂̃𝑢 𝑡ℎ𝑢𝑎̣̂𝑡 𝑡𝑎̣𝑜 ℎ𝑖̀𝑛ℎ 𝑡ℎ𝑎̂̉𝑚 𝑚𝑦̃ 𝑛ℎ𝑎̆̀𝑚 𝑙𝑜𝑎̣𝑖 𝑏𝑜̉ 𝑝ℎ𝑎̂̀𝑛 𝑑𝑎 𝑥𝑎̂́𝑢 𝑜̛̉ 𝑡ℎ𝑎̀𝑛ℎ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 ▪️ 𝑆𝑎𝑢 đ𝑜́ 𝑘𝑒́𝑜 𝑐𝑎̆𝑛𝑔 𝑝ℎ𝑎̂̀𝑛 𝑑𝑎 𝑐𝑜̀𝑛 𝑙𝑎̣𝑖 𝑥𝑢𝑛𝑔 𝑞𝑢𝑎𝑛ℎ đ𝑒̂̉ ℎ𝑖̀𝑛ℎ 𝑡ℎ𝑎̀𝑛ℎ 𝑑𝑎 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑚𝑜̛́𝑖 ▪️ 𝑇ℎ𝑎̆́𝑡 𝑐ℎ𝑎̣̆𝑡 𝑐𝑜̛ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔, 𝑙𝑎̀𝑚 𝑐ℎ𝑜 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑝ℎ𝑎̆̉𝑛g ▪️ 𝑇𝑢̀𝑦 𝑡𝑢̛̀𝑛𝑔 𝑡𝑟𝑢̛𝑜̛̀𝑛𝑔 ℎ𝑜̛̣𝑝 𝑏𝑎́𝑐 𝑠𝑖̃ 𝑠𝑒̃ 𝑡𝑢̛ 𝑣𝑎̂́𝑛 𝑐𝑜́ 𝑡ℎ𝑢̛̣𝑐 ℎ𝑖𝑒̣̂𝑛 đ𝑜̂̀𝑛𝑔 𝑡ℎ𝑜̛̀𝑖 𝑐𝑎̉ ℎ𝑢́𝑡 𝑚𝑜̛̃ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 ℎ𝑎𝑦 𝑘ℎ𝑜̂𝑛𝑔 🔰 𝐶𝑜𝑚𝑏𝑜 ℎ𝑢́𝑡 𝑚𝑜̛̃ + 𝑇𝑎̣𝑜 ℎ𝑖̀𝑛ℎ 𝑡ℎ𝑎̀𝑛ℎ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑡𝑎̣𝑖 𝐴𝑙𝑒𝑦 𝐶𝑜𝑠𝑚𝑒𝑡𝑖𝑐 𝑆𝑢𝑟𝑔𝑒𝑟𝑦 𝑣𝑜̛́𝑖 𝑐ℎ𝑢𝑎̂̉𝑛 3️⃣ 𝐾𝐻𝑂̂𝑁𝐺 📍 𝐾ℎ𝑜̂𝑛𝑔 𝑐𝑎̂̀𝑛 𝑘𝑖𝑒̂𝑛𝑔 𝑘ℎ𝑒𝑚 𝑛𝑎̣̆𝑛𝑔 𝑛𝑒̂̀ ℎ𝑎𝑦 𝑝ℎ𝑢̣ 𝑡ℎ𝑢𝑜̣̂𝑐 𝑏𝑎̂́𝑡 𝑘𝑦̀ 𝑠𝑎̉𝑛 𝑝ℎ𝑎̂̉𝑚 𝑑𝑢𝑦 𝑡𝑟𝑖̀ 𝑛𝑎̀𝑜 📍 𝐾ℎ𝑜̂𝑛𝑔 𝑥𝑎̂𝑚 𝑙𝑎̂́𝑛 𝑛ℎ𝑖𝑒̂̀𝑢 𝑑𝑜 𝑢̛́𝑛𝑔 𝑑𝑢̣𝑛𝑔 𝑘𝑦̃ 𝑡ℎ𝑢𝑎̣̂𝑡 𝑛𝑜̣̂𝑖 𝑠𝑜𝑖 📍 𝐾ℎ𝑜̂𝑛𝑔 𝑙𝑜̣̂ 𝑑𝑎̂́𝑢 𝑣𝑒̂́𝑡 𝑡ℎ𝑎̂̉𝑚 𝑚𝑦̃, ℎ𝑜𝑎̀𝑛 𝑡𝑜𝑎̀𝑛 𝑡𝑢̛̣ 𝑛ℎ𝑖𝑒̂𝑛 𝑣𝑎̀ đ𝑎̣𝑡 ℎ𝑖𝑒̣̂𝑢 𝑞𝑢𝑎̉ 𝑡𝑜̂́𝑖 𝑢̛𝑢. --------------------------- 𝘓𝘪𝘦̂𝘯 𝘏𝘦̣̂ Đ𝘦̂̉ Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘛𝘶̛ 𝘝𝘢̂́𝘯 𝘛𝘳𝘶̛̣𝘤 𝘛𝘪𝘦̂́𝘱 : ✨𝘗𝘢𝘨𝘦: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘊𝘰𝘴𝘮𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘊𝘭𝘪𝘯𝘪𝘤 𝘍𝘣: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘝𝘰̃ 🏥 871 𝘛𝘳𝘢̂̀𝘯 𝘟𝘶𝘢̂𝘯 𝘚𝘰𝘢̣𝘯 , 𝘗𝘩𝘶̛𝘰̛̀𝘯𝘨 𝘛𝘢̂𝘯 𝘏𝘶̛𝘯𝘨, 𝘘𝘶𝘢̣̂𝘯 7, 𝘏𝘊𝘔 ☎️ 𝘏𝘰𝘵𝘭𝘪𝘯𝘦/𝘡𝘢𝘭𝘰 : 0901.64.31.31 hoặc 0767 33333 0 (𝘒𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘛𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘘𝘶𝘢 𝘊𝘛𝘝 𝘏𝘢𝘺 𝘛𝘔V) +3    💥Ting … Ting . Lộc lá ngày hôm nay . Kết quả sẽ up sau nhé các ty 🥰🥰❤️    💥 Hoàn thành ca hút mỡ bụng sửa lại cho bé khách trước đó đã hút mỡ bụng tại spa Tình trạng trước khi PT: Bụng hút tại spa sai kĩ thuật , làm cho vùng bụng bị tao xơ , co rút lại sau 2 tháng khiến vùng bụng bị lồi lõm . Kết quả sau 2 tiếng của ekip Aley Cosmetic Clinic cho 1 diện mạo mới , bụng bằng phẳng , hút đúng kĩ thuật , hút sát da , và hút đủ 6 vùng . 💥 1 lời khuyên dành cho chị em : tất cả những ca đại phẩu tuyệt đối không nên đến spa làm vì sẽ Không đảm bảo quy trình khám sức khoẻ trước khi PT, phải được thực hiện là ekip bác sĩ có tay nghề và có chuyên môn cao Hút không đúng kĩ thuật sẽ làm cho sản phẩm trở nên tồi tệ hơn . Nên chị em cân nhắc trước khi quyết định làm đẹp 1 thứ gì đó trên cơ thể mình . ——————————————— 👉 𝑃ℎ𝑢̛𝑜̛𝑛𝑔 𝑝ℎ𝑎́𝑝 𝑇𝑎̣𝑜 ℎ𝑖̀𝑛ℎ 𝑡ℎ𝑎̀𝑛ℎ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 𝑡𝑎̣𝑖 𝐴𝑙𝑒𝑦 𝐶𝑜𝑠𝑚𝑒𝑡𝑖𝑐 𝑆𝑢𝑟𝑔𝑒𝑟𝑦 𝑐ℎ𝑖́𝑛ℎ 𝑙𝑎̀ 𝑙𝑢̛̣𝑎 𝑐ℎ𝑜̣𝑛 𝑝ℎ𝑢̀ ℎ𝑜̛̣𝑝 𝑛ℎ𝑎̂́𝑡! ▪️ 𝑇𝑢̀𝑦 𝑡𝑢̛̀𝑛𝑔 𝑡𝑟𝑢̛𝑜̛̀𝑛𝑔 ℎ𝑜̛̣𝑝 𝑏𝑎́𝑐 𝑠𝑖̃ 𝑠𝑒̃ 𝑡𝑢̛ 𝑣𝑎̂́𝑛 𝑐𝑜́ 𝑡ℎ𝑢̛̣𝑐 ℎ𝑖𝑒̣̂𝑛 đ𝑜̂̀𝑛𝑔 𝑡ℎ𝑜̛̀𝑖 𝑐𝑎̉ ℎ𝑢́𝑡 𝑚𝑜̛̃ 𝑏𝑢̣𝑛𝑔 ℎ𝑎𝑦 𝑘ℎ𝑜̂𝑛𝑔 🔰 ℎ𝑢́𝑡 𝑚𝑜̛̃ tại 𝐴𝑙𝑒𝑦 𝐶𝑜𝑠𝑚𝑒𝑡𝑖𝑐 𝑆𝑢𝑟𝑔𝑒𝑟𝑦 𝑣𝑜̛́𝑖 𝑐ℎ𝑢𝑎̂̉𝑛 3️⃣ 𝐾𝐻𝑂̂𝑁𝐺 📍 𝐾ℎ𝑜̂𝑛𝑔 𝑐𝑎̂̀𝑛 𝑘𝑖𝑒̂𝑛𝑔 𝑘ℎ𝑒𝑚 𝑛𝑎̣̆𝑛𝑔 𝑛𝑒̂̀ ℎ𝑎𝑦 𝑝ℎ𝑢̣ 𝑡ℎ𝑢𝑜̣̂𝑐 𝑏𝑎̂́𝑡 𝑘𝑦̀ 𝑠𝑎̉𝑛 𝑝ℎ𝑎̂̉𝑚 𝑑𝑢𝑦 𝑡𝑟𝑖̀ 𝑛𝑎̀𝑜 📍 𝐾ℎ𝑜̂𝑛𝑔 𝑥𝑎̂𝑚 𝑙𝑎̂́𝑛 𝑛ℎ𝑖𝑒̂̀𝑢 𝑑𝑜 𝑢̛́𝑛𝑔 𝑑𝑢̣𝑛𝑔 𝑘𝑦̃ 𝑡ℎ𝑢𝑎̣̂𝑡 𝑛𝑜̣̂𝑖 𝑠𝑜𝑖 📍 𝐾ℎ𝑜̂𝑛𝑔 𝑙𝑜̣̂ 𝑑𝑎̂́𝑢 𝑣𝑒̂́𝑡 𝑡ℎ𝑎̂̉𝑚 𝑚𝑦̃, ℎ𝑜𝑎̀𝑛 𝑡𝑜𝑎̀𝑛 𝑡𝑢̛̣ 𝑛ℎ𝑖𝑒̂𝑛 𝑣𝑎̀ đ𝑎̣𝑡 ℎ𝑖𝑒̣̂𝑢 𝑞𝑢𝑎̉ 𝑡𝑜̂́𝑖 𝑢̛𝑢. - Tất cả những ca đại phẩu hay tiểu phẩu đều được thực hiện tại bệnh viện, an toàn với quy trình phẩu thuật . --------------------------- 𝘓𝘪𝘦̂𝘯 𝘏𝘦̣̂ Đ𝘦̂̉ Đ𝘶̛𝘰̛̣𝘤 𝘛𝘶̛ 𝘝𝘢̂́𝘯 𝘛𝘳𝘶̛̣𝘤 𝘛𝘪𝘦̂́𝘱 : ✨𝘗𝘢𝘨𝘦: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘊𝘰𝘴𝘮𝘦𝘵𝘪𝘤 𝘊𝘭𝘪𝘯𝘪𝘤 𝘍𝘣: 𝘈𝘭𝘦𝘺 𝘝𝘰̃ 🏥 871 𝘛𝘳𝘢̂̀𝘯 𝘟𝘶𝘢̂𝘯 𝘚𝘰𝘢̣𝘯 , 𝘗𝘩𝘶̛𝘰̛̀𝘯𝘨 𝘛𝘢̂𝘯 𝘏𝘶̛𝘯𝘨, 𝘘𝘶𝘢̣̂𝘯 7, 𝘏𝘊𝘔 ☎️ 𝘏𝘰𝘵𝘭𝘪𝘯𝘦/𝘡𝘢𝘭𝘰 : 0901.64.31.31 hoặc 0767 33333 0 (𝘒𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘛𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘘𝘶𝘢 𝘊𝘛𝘝 𝘏𝘢𝘺 𝘛𝘔V) Bách Nguyễn  Và lần nào đi biển tôi cũng bị tọng đống hải sản này vào mồm và mũi 👀👀 Why So Serious21 December at 17:02 · Ghê zậy 🤮🤢 Trung Pư updated his cover photo.  ✨Dù đã chuẩn bị tinh thần trước 365 ngày nhưng có những thứ đến rồi mới biết thời gian nhanh như chó chạy ngoài đồng. Khi con vợ đi Nguyễn Bách , CCVB mất 1 captain, " đàn em ther" mất 1 người anh, Xala mất 1… More Trung Pư updated his cover photo.  ✨Dù đã chuẩn bị tinh thần trước 365 ngày nhưng có những thứ đến rồi mới biết thời gian nhanh như chó chạy ngoài đồng. Khi con vợ đi Nguyễn Bách , CCVB mất 1 captain, " đàn em ther" mất 1 người anh, Xala mất 1… More Pham Duc Long added a new photo — at Sea Cliff Bridge  Bách Nguyễn  Và lần nào đi biển tôi cũng bị tọng đống hải sản này vào mồm và mũi 👀👀 Why So Serious21 December at 17:02 · Ghê zậy 🤮🤢 Lazada  Mở Lazada, Mở Tết Sale To! 🎉 Sale To 50% 🎁 Voucher Tích Luỹ 800K 🚛 Miễn Phí Giao Hàng 0Đ PAGES.LAZADA.VN Mở Lazada - Mở Ra Tết Mới! Từ 05.01 tới 14.01 LEARN MORE Nguyễn Duy Kiên  ⛄️ +4 CLB MC và Thời Trang ĐH Ngoại thương - MFC FTU added 7 new photos to the album ✨ QUARANTINE WITH MFC | AESTHETE ✨. ✨ QUARANTINE WITH MFC: AESTHETE ✨ 💌 Dịch bệnh khiến cho nhịp sống chậm lại, đưa người ta trở về với những khoảnh khắc đời thường bình dị mà tưởng chừng như đã bị lãng quên giữa dòng chảy của cuộc sống. Trong những phút giây đó, nghệ thuật phát huy hết sức mạnh của nó, giúp con người thể hiện những điều đẹp đẽ và thuần tuý nhất. 💌 Để tiếp tục sứ mệnh cao cả ấy, ta cần những AESTHETE - phần hồn nghệ thuật trong mỗi con người luôn trân trọng, nâng niu cái đẹp. Vì lẽ đó, bộ ảnh Quarantine with MFC: AESTHETE ra đời với mong muốn lan toả giá trị của nghệ thuật và vẻ đẹp thuần khiết của mỗi chúng ta. Những tấm ảnh đầy màu sắc trong khung hình “homemade” còn gửi gắm thông điệp “Trong mọi khoảnh khắc, chúng ta luôn có quyền được tỏa sáng!” như một lời cổ vũ và truyền cảm hứng tới tất cả mọi người. 💝 💌 Ngay bây giờ, hãy cùng chúng mình chiêm ngưỡng những shoot hình độc đáo và ý nghĩa đến từ các AESTHETE của MFC thôi! #quarantine #aesthete #quarantinewithmfc #mfcftu #MFC #FTU ------------------------------------------------ CLB MC & Thời Trang ĐH Ngoại Thương - MFC FTU ➤ Bàn trực MFC - H103 - Nhà Sinh viên, ĐH Ngoại Thương, 91 Chùa Láng, Hà Nội ➤ Facebook: fb.com/mfc.ftu ➤ Tiktok: @mfc.ftu ➤ Email: mcvathoitrang.mfc@gmail.com ➤ Hotline: 0962959919 – Mr. Minh Hải 0936308969 – Ms. Ngọc Khánh Hi Peter here  CÁC LOGO MARVEL CỦA X-MEN, F4, AGE OF ULTRON,... đều xuất hiện thoáng qua logo Marvel của DOCTOR STRANGE IN THE MULTIVERSE OF MADNESS!!! Ngày càng trùng leak, tin đồn về các nhân vật, cameo rồi :0 #DoctorStrange #Marvel Điền Nguyên Táo  Spoiler: . . . Spiderman No way home phiên bản trước dịch covid P/s: Ảnh mờ như này chắc chắn là leak chuẩn ròi 🕸🕷 👍👀 fa.. Điền Nguyên Táo  Spoiler: . . . Spiderman No way home phiên bản trước dịch covid P/s: Ảnh mờ như này chắc chắn là leak chuẩn ròi 🕸🕷 👍👀 fa..    TUYỂN DỤNG GIẢNG VIÊN TẠI TRƯỜNG ĐẠI HỌC TOP ĐẦU VIỆT NAM SEND MESSAGE Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội2 December at 20:00 · 🎇 TUYỂN DỤNG GIẢNG VIÊN TẠI TRƯỜNG ĐẠI HỌC TOP ĐẦU VIỆT NAM, là đơn vị đóng góp chủ lực, tiên phong, dẫn đầu trong lĩnh vực Kinh doanh và Nghiên cứu Quản lý 📣📣 Đến với môi trường làm việc hiện đại, chuyên nghiệp, các giảng viên sẽ được: - Giảng dạy 100% các chương trình đào tạo chất lượng cao - Tham gia các nhóm nghiên cứu mạnh, nghiên cứu tiềm năng trong nước và quốc tế - Môi trường thuận lợi để phát triển học hàm PGS, GS - Thu nhập theo chế độ 3P (Tổng mức chi trả thu nhập năm 2021 tăng thêm 40% so với năm 2020, năm 2020 đã tăng quỹ chi trả thu nhập theo mức độ hoàn thành nhiệm vụ gần 40% so với năm 2019) 🌟 Điều kiện: Tốt nghiệp Tiến sĩ (trong nước, nước ngoài) hoặc Thạc sĩ tại các nước tiên tiến có chuyên ngành phù hợp được đào tạo bằng Tiếng Anh làm việc tại các Khoa/Viện: - Khoa Kinh tế Chính trị - Khoa Kinh tế và Kinh doanh quốc tế - Khoa Kinh tế Phát triển - Khoa Tài chính - Ngân hàng - Khoa Kế toán - Kiểm toán - Viện Quản trị Kinh doanh 🌼 Chào đón Bạn trở thành viên của Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN, đơn vị 02 năm liên tiếp đứng đầu ĐHQGHN (2020,2021) 👉🏻Xem ngay chi tiết thông tin và vị trí tuyển dụng tại: ➖Website: http://ueb.edu.vn/newsdetail/tuyendung/30078/UEBnews.htm ➖Fanpage Tuyển dụng UEB: https://www.facebook.com/UEBTuyendung/ 👉🏻Liên hệ: ➖Hotline: 024.3754 7506 (502) - 037.690.1598 (Ms. Hồng Vân) ➖Email: tuyendung.ueb@vnu.edu.vn #UEB_VNU #DHKT_DHQGHN #VNU #Dai_hoc_Kinh_te_DHQGHN #tuyen_dung_giang_vien #Viec_lam_cho_tien_si ______ 📌 Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN 🌏 Địa chỉ: 144 đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, Hà Nội 🌐 Website: http://ueb.edu.vn    #BuddySystemFnB2021 #3DaysofChallenges #AJourneyThroughTime Buddy System F&B27 November at 10:55 · CHALLENGE 03 - TEAM 10 _____ Xin chào đại gia đình TCNH thân yêu! Em là Nguyễn Phương Linh, hay mọi người còn biết đến em với cái tên gọi khác là Linh Bò. Là một cô học trò mơ mộng, cũng như biết bao bạn bè cùng trang lứa, em tưởng tượng về cuộc sống sinh viên sau này của mình: rời xa vòng tay che chở của cha mẹ, được sống và học tập ở một môi trường mới, làm quen với những người bạn mới và đặc biệt là được “check-in” ở ngôi trường hoàng gia UEB. Bằng mọi sự cố gắng và nỗ lực học tập, với số điểm 36.33 em chính thức trở thành sinh viên khoa Tài chính- Ngân hàng, Trường Đại học Kinh Tế, Đại học Quốc Gia Hà Nội. Trước khi vào trường, em cũng có tìm hiểu khá nhiều về trường mình, về chất lượng giảng dạy, về các hoạt động ngoại khoá, các câu lạc bộ và có lẽ điều khiến em thích thú và hào hứng nhất là chương trình Chào tân sinh viên của UEB. Năm nay, do tình hình dịch bệnh phức tạp nên mọi hoạt động đều phải tổ chức online, tuy có hơi buồn cùng một chút thất vọng, nhưng Buddy System F&B đã truyền lửa cho em khiến em muốn cháy hết mình cùng mọi người. Em cảm thấy bản thân may mắn vì được trở thành một mảnh ghép của team 10, trở thành em newbie bé bỏng của chị Minh Anh, chị Nhung, chị Yến và anh Quang Anh. Được các anh chị quan tâm, giúp đỡ trong việc học tập, trò chuyện cùng chúng em sau giờ căng thẳng, trải qua Welcome Day, 3 Days Challenge, thức dậy từ 5h sáng để comment quay video, ghép poster chúa hề, em đã rất vui và hạnh phúc. Cho dù sau này hoạt động BS có kết thúc, chúng ta vẫn sẽ là một gia đình, anh chị luôn là những buddy tuyệt vời nhất, đáng yêu nhất trong lòng chúng em. Cảm ơn anh chị vì đã luôn ở bên và đồng hành cùng chúng em, cảm ơn chương trình Buddy System F&B vì đã đem đến cho em những người bạn mới, cho em một khoảng thời gian đầy ý nghĩa, cho em cảm giác làm newbie mà có lẽ sẽ không bao giờ có lần thứ 2 trong đời. Lời cuối cùng, em xin chúc cho chương trình Buddy System của UEB nói chung và khoa Tài chính- Ngân hàng nói riêng sẽ luôn tuyệt vời như bây giờ ạ. Một lần nữa cảm ơn vì đã cho chúng em trải nghiệm đáng nhớ tại ngôi nhà chung F&B thân thương và mong sẽ được gặp mọi người trong thời gian sớm nhất. _____ 📌 Cách tính điểm: ✔️Sau khi đã nhận được bài dự thi của các team, BTC sẽ đăng tải sản phẩm của từng team lên fanpage “Buddy System F&B”. Sản phẩm của các team sẽ bình chọn bằng hình thức: ✳ Bước 1: Like fanpage “Buddy System F&B”. ✳ Bước 2: React ảnh/video yêu thích (1 reaction = 1 điểm) Share ảnh/video yêu thích ở chế độ công khai kèm hashtag như sau (1 share = 3 điểm): #BuddySystemFnB2021 #3DaysofChallenges #AJourneyThroughTime ✔️ BTC sẽ tính điểm và cộng điểm Day 1 và Day 2 cho các team. Top 3 team đạt số điểm cao nhất là các team dành chiến thắng chung cuộc và sẽ nhận được quà từ BTC. ⚠️ Lưu ý: Mỗi tài khoản chỉ được share công khai kèm hashtag sản phẩm của mỗi team 1 lần (share không công khai hoặc không kèm hashtag: không tính điểm). Team nào gian lận (hack like, react, share, dùng nick chính (hoặc clone) spam share,…) thì team đó sẽ bị loại hoàn toàn khỏi cuộc chơi. ✔️ Thời gian bình chọn: 10h 27/11 - 22h ngày 29/11 #3DaysofChallenges #BuddySystemFnB2021 #FBers #AJourneyThroughTime #TaiChinhNganHang #UEB _____ 📌 BUDDY SYSTEM F&B 2021: ► Fanpage: https://www.facebook.com/BuddySystemTCNH/ ► Hotline: 0378.355.447 (Mr. Vũ Đức Mạnh - Điều phối viên khoa TCNH)    #SG2021 #TeamVinhPhuc Hà Phương VũTư vấn tuyển sinh VNU - UEB5 July at 20:33 · [10 liều thuốc an thần dành cho các sĩ tử mùa thi] 💊 Liều 1: Điều nằm ngoài tầm kiểm soát là độ khó của đề thi, điều nằm trong tầm kiểm soát là bản thân có làm hết sức mình hay không.  💊 Liều 2: Đừng lo sợ mình đỗ hay không đỗ. Kết quả thi sớm đã xuất hiện từ quá trình học rồi. 💊 Liều 3: Nếu trúng tủ thì đừng vội huênh hoang, nếu lệch tủ thì bình tĩnh tìm hướng làm bài, đâu ai biết trước được điều gì.  💊 Liều 4: So với học đại học, thi đại học còn nhàn hạ chán, hãy cố gắng tận hưởng trọn vẹn. 💊 Liều 5: Nội tại hóa mục tiêu của bản thân sẽ giảm căng thẳng một cách hiệu quả. Ví dụ, thay vì đặt mục tiêu mọi môn trên 8, hãy đặt mục tiêu là cố gắng hết sức để được mọi môn trên 8. Nếu đạt được thì cả nhà đều vui, hơn nữa quá trình chờ đợi kết quả đó cũng sẽ bớt áp lực. Nhưng nếu đến cuối cùng vẫn không thể đạt được thì ít nhất bản thân cũng không phải hối hận. 💊 Liều 6: Mùa thi đại học năm nào cũng nóng như đổ lửa, đừng để thời gian chờ đợi hàng giờ của ba mẹ ngoài trường thi trở nên lãng phí. 💊 Liều 7: Thực ra đại học không phải con đường duy nhất, nó chỉ là con đường dễ dàng nhất thôi. 💊 Liều 8: Tháng nào shopee cũng sale, đừng chơi liều săn sale vào 00:00 ngày 7/7. Vé vào đại học có mua được ở shopee không ? Nói vui thế thôi chứ mình biết các sĩ tử đều đủ tỉnh táo để biết chuyện gì quan trọng hơn mà đúng không ? ^^ 💊 Liều 9: Đừng lướt facebook nữa, ngủ sớm đi. Đến sức khỏe còn không đảm bảo được, lấy gì để chinh phục kì thi ? 💊 Liều 10: Mình đã đỗ đại học và mình muốn lan tỏa năng lượng này đến mọi người ! Cuối cùng là chúc 2k3 thi tốt nhé. Hẹn gặp lại ở UEB ! ^^  ____________________________________ 🧑‍🎓 ĐỘI  TƯ VẤN TUYỂN SINH UEB - VNU  ☎️ Liên hệ: 0917191711 (Ms. Đào Linh Chi - Điều phối viên TVTS)                      0936237998 (Ms. Vũ Hà Phương - Phó điều phối TVTS)  ♻️ Group: https://www.facebook.com/groups/tvts.UEB.VNU  ____________________________________ 🏢 TRƯỜNG ĐẠI HỌC KINH TẾ - ĐHQGHN  Webisite : http://ueb.edu.vn/  Fanpage : https://www.facebook.com/ueb.edu.vn  Hotline : 0913486773  #TVTS2021 #UEB    Đào Linh ChiTư vấn tuyển sinh VNU - UEB25 June at 12:04 · 😍Đ𝐈𝐄̂̀𝐔 𝐂𝐇𝐈̉𝐍𝐇 𝐓𝐇𝐎̛̀𝐈 𝐆𝐈𝐀𝐍 𝐍𝐇𝐀̣̂𝐍 𝐇𝐎̂̀ 𝐒𝐎̛ 𝐗𝐄́𝐓 𝐓𝐔𝐘𝐄̂̉𝐍 𝐓𝐇𝐄𝐎 𝐊𝐄̂́𝐓 𝐐𝐔𝐀̉ Đ𝐀́𝐍𝐇 𝐆𝐈𝐀́ 𝐍𝐀̆𝐍𝐆 𝐋𝐔̛̣𝐂 𝟐𝟎𝟐𝟏😍 Tin vui cho các bạn thí sinh mong muốn xét tuyển vào UEB bằng điểm thi ĐGNL đây rùiiiiii~ Nhận thấy những bất cập và luôn hướng tới tiêu chí tạo cơ hội cho các bạn thí sinh nhất có thể, nhà trường đã thay đổi thời gian nhận hồ sơ để phù hợp với sự thay đổi lịch thi ⏰Thời gian: Từ ngày 16/7/2021 đến ngày 17/8/2021 👇👇👇 Thông tin chi tiết về quy định xét tuyển các em xem tại phụ lục 2.1: http://tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn/ueb-tuyen-sinh-dai-hoc-2018-THONG-BAO-TUYEN-SINH-DAI-HOC-NAM-2021-6210.html #ĐGNL ____________________________________ 🧑‍🎓 ĐỘI TƯ VẤN TUYỂN SINH UEB - VNU ☎️ Liên hệ: 0917191711 (Ms. Đào Linh Chi - Điều phối viên TVTS) 0936237998 (Ms. Vũ Hà Phương - Phó điều phối TVTS) ♻️ Group: https://www.facebook.com/groups/tvts.UEB.VNU ____________________________________ 🏢 TRƯỜNG ĐẠI HỌC KINH TẾ - ĐHQGHN Webisite : http://ueb.edu.vn/ Fanpage : https://www.facebook.com/ueb.edu.vn Hotline : 0913486773    +4 Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội22 June at 10:35 · 🔔🔔🔔[ T.U.Y.Ể.N S.I.N.H Đ.Ạ.I H.Ọ.C 2021]🔔🔔🔔 🤩KHÁM PHÁ "BÍ KÍP MÙA THI" DÀNH CHO CÁC SĨ TỬ 2K3 ⏰Chỉ còn chưa đầy 3 tuần nữa thôi, kỳ thi tốt nghiệp THPT 2021 sẽ diễn ra, các sĩ tử hãy tham khảo ngay những "bí kíp" vượt vũ môn của các sinh viên UEB đã từng trải qua nhé. 💕See you soon!!! 👉👉Link đăng ký nhận thông tin: https://bit.ly/2LIBq8f #UEB_VNU #DHKT_DHQGHN #Dai_hoc_Kinh_te_DHQGHN #tuyen_sinh_dai_hoc_2021 ______ 📌 Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN 🌏 Địa chỉ: 144 đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, Hà Nội 🌐 Website: http://ueb.edu.vn ☎️ Hotline: 0913 486 773    Đại học Quốc gia Hà Nội - VNU 24 May at 09:33 · Chúng ta có hẹn vào ngày 4/6/2021. Livestream tư vấn tất tần tật về tuyển sinh vào Đại học Quốc gia Hà Nội năm 2021 nhé thí sinh!    #SGUEB #teamVinhPhuc Trường Đại học Kinh tế - Đại học Quốc gia Hà Nội14 May at 10:30 · 🔔🔔🔔[ T.U.Y.Ể.N S.I.N.H Đ.Ạ.I H.Ọ.C 2021]🔔🔔🔔 📍📍📍Ngành Kinh tế trang bị cho sinh viên những kiến thức cơ bản, hiện đại và hệ thống về kinh tế học, có những kiến thức chuyên sâu về kinh tế học truyền thông, kinh tế học thể chế, kinh tế chính trị quốc tế. Sinh viên tốt nghiệp ngành Kinh tế có kiến thức và kỹ năng để nhận diện, phân tích, đánh giá các vấn đề trong nền kinh tế toàn cầu, các chính sách phát triển bền vững thông qua các học phần như: Toàn cầu hoá và phát triển kinh tế, Ngoại giao kinh tế - chính trị, Kinh tế môi trường, Kinh tế học báo chí truyền thông, Lợi ích kinh tế và quan hệ phân phối, Thương mại quốc tế, Thể chế kinh tế Việt Nam, Luật kinh tế… ✅✅Link talkshow TVTS ngành Kinh tế: https://www.youtube.com/watch?v=RC88Z5lCO_g ✅✅Tham khảo CTĐT ngành Kinh tế tại link: http://tuyensinhdaihoc.ueb.edu.vn/ueb-tuyen-sinh-dai-hoc-2018-Nganh-Kinh-te-1192.html 👉👉Link đăng ký nhận thông tin: https://bit.ly/2LIBq8f #UEB_VNU #DHKT_DHQGHN #Dai_hoc_Kinh_te_DHQGHN #tuyen_sinh_dai_hoc_2021 ______ 📌 Trường Đại học Kinh tế - ĐHQGHN 🌏 Địa chỉ: 144 đường Xuân Thủy, quận Cầu Giấy, Hà Nội 🌐 Website: http://ueb.edu.vn ☎️ Hotline: 0913 486 773    Khoa Pug30 November at 20:33 · - Nếu mấy ông bị 1 thằng bạn mới quen, vô danh tiểu tốt, nâng đỡ nó hết sức để nó nổi tiếng có được ngày hôm nay, bỏ tiền bạc hàng tỷ đồng đầu tư cho nó, xong nó lừa bạn mất 30 tỷ rồi quay lại cắn mấy ông kêu mấy ông lừa của nó 1 triệu đô thì mấy ông sẽ làm gì? - Đối với tui thì 30 tỷ để thấy bộ mặt thật của tiểu nhân Thánh Bú Liếm thì quá rẻ! - Vẫn câu nói quen thuộc mỗi khi tui cay cú 😂: 30 tỷ với 'bạn' thì nó to thật, nhưng với mình như rác! - Bán cả quan hệ bạn bè người thân chỉ để lấy lợi cho mình, đạt được mục đích của mình, lợi dụng bất kì ai gặp được miễn là người đó có danh tiếng có tiền bạc, bào từ tiếng đến tiền rồi ăn cháo đá bát, thật sự trong đời chưa gặp được 1 ai tiểu nhân như vậy luôn nên tui bị shock tinh thần cả tháng nay chưa nói được 1 lời nào thì liên tục bị Thánh Bú Liếm lên kêu oan khi chính mình là thằng lừa đảo! - Phải mất gần cả tháng tui mới nhận ra trong chiện này tui sai, quá sai là đằng khác, sai ở đây là tại sao tui lại quá tin người, để bị lừa không chỉ 1 lần mà đến tận 3 4 lần! Mình cứ nghĩ người Việt trên đất khách làm bạn sẽ giúp đỡ lẫn nhau, không, nó bào sạch lột sạch, ai mà ăn được 1 cắt của bạn thì đúng là phúc tám đời nhà người đó! - Sinh nhật bạn mời ca sỹ nổi tiếng về hát và party vui vẻ cũng là dùng tiền của mình để mời về nên thôi chúc bạn snvv, tuy hơi muộn! -Nhắn 1 câu với Thánh Bú Liếm hay nói đạo lý: con người Việt Nam sống có Nhân Lễ Nghĩa Trí Tín. Và quan trọng trong làm ăn bạn phải giữ chữ tín, chính mồm bạn hay thốt ra câu này! Mình ko biết chữ tín khi bạn làm ăn với 'tụi kia' thế nào, là được quyền lừa người ta 1 lần 2 lần gì đó như bạn nói mình không quan tâm! Nhưng với người Việt Nam, 1 lần bất tín thì vạn lần mất tin! - Và cuối cùng: Cho dù mình có làm ăn với dân tộc nào, ở nước nào, khi trong người mình vẫn chảy dòng máu của người VN, vẫn nói tiếng Việt thì đừng có quay lại khinh đồng bào mình, lừa người Việt mình! - Ps: Giờ thì quá thấm câu những người hay nói đạo lý thì sống như...! Thank you Mayuko, nhờ đi chơi với em nó mà đầu óc thanh thản zui zẻ hơn 😅 #khoapug #mayuko   updated his status.     S.LAZADA.VN Share & Nhận Thêm 200K Tiền Thưởng _Từ 1-10.11 #Lazada1111 #VoucherTichLuyDen800K #Lazada1111 #VoucherTichLuy Thu thập, Chia sẻ & Nhận ngay 200k Tiền Thưởng 11.11    S.LAZADA.VN Share & Nhận Thêm 200K Tiền Thưởng _Từ 1-10.11 #Lazada1111 #VoucherTichLuyDen800K #Lazada1111 #VoucherTichLuy Thu thập, Chia sẻ & Nhận ngay 200k Tiền Thưởng 11.11    S.LAZADA.VN Share & Nhận Thêm 200K Tiền Thưởng _Từ 1-10.11 #Lazada1111 #VoucherTichLuyDen800K #Lazada1111 #VoucherTichLuy Thu thập, Chia sẻ & Nhận ngay 200k Tiền Thưởng 11.11    +28    +5 Hạnh29 October at 18:29 · ❗Air Force 1 x Takashi Murakami 👟Item Code: 👣Kích thước: 36-45 👉2xxx 🚚Hàng order    +5 Hạnh29 October at 18:29 · ❗Air Force 1 x Takashi Murakami 👟Item Code: 👣Kích thước: 36-45 👉2xxx 🚚Hàng order    Văn Tùng28 October at 19:21 · 🤑 Tặng Card 200k và áo Hạm Đội cho 10 ae! 🏅 Minigame dự đoán ĐỘI WIN & MVP trận T1 vs DK vào ngày 30/10 trong khuôn khổ giải CKTG LMHT 2021. Thể lệ: - Like và Follow page - Chia sẻ post này ở chế độ công khai 📌 B.luận dự đoán theo cú pháp: ĐỘI WIN _ MVP _ 3 chữ số may mắn (100 - 999) Thời gian: Từ nay đến 18h, ngày 30/10 Công bố kết quả vào 10h sáng T2 (01/11) 🚫 Không chấp nhận bình luận có chỉnh sửa    Hạnh27 October at 16:59 · Liên minh xanh siêu cấp 36-43 1xxx   đã cập nhật trạng thái của cô ấy.    đã cập nhật trạng thái của cô ấy.    đã cập nhật trạng thái của cô ấy.  Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.     14 tháng 1 lúc 09:58 · Tl quần chíp ren đẹp 69k/10 nhà e đang ngập tràn quần chíp e tl giá rẻ cho ce vào săn quần chíp,đẹp nhà e đi nhanh tay ko hết ạ.👙👙👙👙👙👙👙    Tl quần chíp ren đẹp 69k/10 nhà e đang ngập tràn quần chíp e tl giá rẻ cho ce vào săn quần chíp,đẹp nhà e đi nhanh tay ko hết ạ.👙👙👙👙👙👙👙    Siêu Thị Điện Máy HC1 tháng 1 lúc 10:11 · 👉👉Mau mau Click đón lộc đầu năm: https://hc.com.vn/ords/p--may-loc-khong-khi-sharp-fp-j40e-w ☎ Gọi 𝟏𝟖𝟎𝟎𝟏𝟕𝟖𝟖 (miễn phí) để được giá tốt nhất 📜 Số lượng có hạn! Sản phẩm có thể trở về giá cũ nếu hết số lượng khuyến mại                Chị chị em em gặp nhau sau mấy mùa tết Bà chị hai bùn chán quá nên lên kèo hẹn 2 đứa êm Noel này bớt lạnh vì chị êm ta có nhau Đi với êm mà dân tình cứ đồn mk nói điêu đi với người êu mà sạo lờ 😆😆😆😆 ớn quý dị ghê Rồi khi nào lại kèo tiếp đây ái chà chà ta nói sau giờ làm lên kèo vẫn chuẩn phép 19h at home nha 😆😆😆😆 Mà 3 đứa ko đủ hiu quạnh lạnh hay gì mà quán cho cả 3 tận hưởg cái bắc cực giá lạnh thế 😆😆😆😆 may có món nước mlem mlem vớt vát lại chứ ko là 😄😄    SMTOWN VietnamYesterday at 12:41 · 💥 TVXQ! X SUPER JUNIOR - SỰ KẾT HỢP THÚ VỊ CHỈ CÓ TẠI ALBUM '2021 WINTER SMTOWN' TVXQ! & SUPER JUNIOR sẽ cùng tham gia thể hiện ca khúc mới mang tên 'Magical' nằm trong album mùa đông. Đây là một bài hát pop vui tươi với giọng hát hóm hỉnh của các thành viên của 2 nhóm. Lời bài hát mang thông điệp ‘Tình bạn của chúng ta là định mệnh và là phép màu’. Bài hát càng trở thêm có ý nghĩa khi đây là ca khúc kết hợp của 2 nhóm được phát hành sau 16 năm kể từ "Show Me Your Love" vào năm 2005. Thưởng thức toàn bộ giai điệu ấm áp và những ca khúc mới trong album ‘2021 Winter SMTOWN: SMCU EXPRESS’ sẽ được phát hành vào lúc 16h, 27/12 (VN). Bên cạnh đó, nhiều sân khấu đa dạng của các nghệ sĩ SM đang chờ đón bạn vào ngày 01/01/2022 đấy! Đừng bỏ lỡ nhé!    T2 may mắn đơn ra nhìu nhìu i nèk sắp nô ơn r bà con mau order để con nhỏ còn ụp mặt làm đi chứ Mog 1 tuần vag siro ngập mặt 😁😁 Nô ơn cần order chút vang chill chill ngon nèk😁😁 Lần đầu uốg cà phê của khách ngon ngon nha mog ÔNG BẦU order T.K. nhìu nhìu    nhờ lướt vu vơ face mà tui pk sự tồn tại của bài này Một đứa thích chút remix chút sập sình thì bài này cuốn tui nghe bản gốc như này đã chất ko cần remix gì mất chất Nghe chất hơi dân gian nghe hay hay nè, giọng của a cũng hay, lời cũng oki phết Nghe 1 lần , 2 lần rồi bị nghiện đúng là chill phết Chất nhạc thế này cũng có mí người theo rồi nhưng để ra được cái chất gây nghiện nó cũng ko phải dễ Bài này tuy ít view nhưng tui mong sẽ nhìu người biết đến hơn Mong chờ sản phẩm sắp tới mong sẽ sớm thành công hơn YOUTUBE.COM [OFFICIAL] MÂY ĐÊM CHỜ MẤY ĐÊM - NGUYỄN HỮU KHA #NguyenHuuKha #MayDemChoMayDem #BMZ▶ Theo Dõi Nguyễn Hữu Kha : ♫ Youtube: https://www.youtube.com/c/NguyenHuuKha♫ Facebook: https://www.facebook.com/kha.huu....    Đúg là thêm remix chill thực sự phải thêm 1.25 nữa là phiu Tiểu Thịt Tươi19 December at 12:00 · Bản lofi bài nào chill thế😍 #tieuthittuoi   shared a memory.  13 năm 😄😄 Mị còn teen mị còn quẩy 1 Year Ago See your memories   18 December 2020 at 19:00 · Time thấm thoát thoi đưa Mới đó đã 17th Mị cũng 12 năm làm CASSIOPEIA 🎂🎂🎉🎊🎉🎊🎈🎈    😄😄 Trang Lê マチコ The friendships People you've connected with the most    Con nhỏ cũg mún đi nhưg 1 sự thật bùn là Sau 7h nó ko đc ra đườg la cà mà dù có đc nó cũg ko thấy đườg đi. Hu hu xinh xẻo thật sự lun ák ở hcm mà ko đi đc +13 Góc nhỏ của Tú - XIA Corner added 16 new photos to the album 4th Project - XIA DAY (15.12.2021).16 December at 21:00 · [PHOTO] 2021 XIA DAY IN VIETNAM Bận quá giờ mới có thời gian up hình lên, Góc xin gửi lời cám ơn tới tất cả các bạn đã tham dự 2 ngày sự kiện ‘XIA Day’ năm nay dù cho sự kiện diễn ra vào ngày trong tuần chứ không phải cuối tuần 😊 Hy vọng mọi người đều đã có những phút giây vui vẻ, ấm cúng cùng nhau mừng sinh nhật chủ tịch Kim 🙆‍♀️ ——————————————— From Góc nhỏ của Tú - XIA Corner    Học gấp 1 khóa tiếg hàn mới đc pk hỏi Lờ có trl ko ta 😆😆 YelloEivn - Infinite Vietnamese Fanpage16 December at 19:59 · [WOOHYUN TRẢ LỜI TIN NHẮN IG CỦA FAN] Bạn fan đã gửi một tin nhắn cho Woohyun vào hôm qua để hỏi về một đề xuất cho bữa tối và Woohyun đã đề xuất Jjapageti. ---------- U là trời mấy anh tôi dạo này sao thế??? Cre: 9128bb Etrans: lkiment_ #Tree    Mỗi năm hoa đào nở Lại thấy ông đồ già Bày mực Tàu, giấy đỏ Bên phố đông người qua Năm nay đào lại nở Không thấy ông đồ xưa Ông bận xem đêm nhạc Đêm nhạc acoustic gây quỹ Xuân Tình Nguyện của CTV, để những cánh én mang cái Tết trọn vẹn cho mọi người ❣ ⏰ Thời gian tổ chức: 19h00 tối thứ 7, 16/01/2021. 📍 Địa điểm: Family Garden Cafe (36A, Lê Đức Thọ, phường 7, Gò Vấp, TP.HCM) Đội Cộng Tác Viên UEH9 tháng 1 lúc 12:00 · 🌺[XUÂN TÌNH NGUYỆN 2021]🌺 🎼[ĐÊM NHẠC GÂY QUỸ]🎼 #CTV #XTN2021 🌼🌼Tiết trời se lạnh của mùa đông đang len lỏi khắp đất trời Sài Gòn đánh dấu một bước chuyển mùa mới. Đó là mùa xuân, mùa của yêu thương đong đầy, mùa của hạnh phúc sẻ chia. Còn rất nhiều mảnh đời khó khăn ngoài kia đang cần chúng ta chung tay sưởi ấm. Hãy cùng Đội Cộng tác viên lan tỏa yêu thương, mang “hương nắng” ấm áp đến với mọi người nhé. 🌼🌼Nằm trong chuỗi hoạt động gây quỹ cho chiến dịch Xuân tình nguyện 2021 của Đội Cộng tác viên, đêm nhạc gây quỹ “Hương Nắng” sẽ là nơi giúp bạn gửi gắm sự đồng cảm, sẻ chia đến những hoàn cảnh khó khăn với mong muốn giúp họ có một cái Tết ấm no, đủ đầy hơn. Toàn bộ lợi nhuận thu được từ đêm nhạc sẽ được dùng để trao quà cho các em nhỏ khuyết tật ở mái ấm, những người vô gia cư trên địa bàn thành phố. --------------------------- >>> THÔNG TIN ĐÊM NHẠC <<< ⏰Thời gian: 19h00 ngày 16/01/2021 📍Địa điểm: Family Garden Cafe (36A, Lê Đức Thọ, phường 7, Gò Vấp, TP.HCM) ✅Quyền lợi khi tham gia: được cập nhật MSSV ✅Link đăng ký: https://bom.to/26gD6ZSH ⚠️𝐃𝐞𝐚𝐝𝐥𝐢𝐧𝐞 đ𝐚̆𝐧𝐠 𝐤𝐲́ 𝐯𝐞́: 𝟐𝟎𝐡𝟎𝟎 𝐧𝐠𝐚̀𝐲 𝟏𝟒/𝟎𝟏/𝟐𝟎𝟐𝟏 (Lưu ý: 𝐵𝑇𝐶 𝑠𝑒̃ đ𝑜́𝑛𝑔 𝑙𝑖𝑛𝑘 𝑠𝑜̛́𝑚 ℎ𝑜̛𝑛 𝑛𝑒̂́𝑢 đ𝑢̉ 𝑠𝑜̂́ 𝑙𝑢̛𝑜̛̣𝑛𝑔) 💲Phí tham dự (giá vé đã bao gồm nước uống): - 100.000/1 vé - 3 vé trở lên: 95.000/1 vé - 5 vé trở lên: 90.000/1 vé ~~~~~~~~~ Hình thức thanh toán: 📌Chuyển khoản qua MOMO Chủ tài khoản: Trần Đức Trung SĐT: 0392 240 550 📌Chuyển khoản qua ngân hàng Vietcombank Chủ tài khoản: Trần Đức Trung STK: 0481000882582 Nội dung chuyển khoản: [Họ tên] [số lượng vé] [SĐT] Ví dụ: [Nguyen Van A] [2] [0967xxxxx] -----------------------‐---- ☎️Thông tin liên hệ: 0392 240 550 (Đức Trung) 💌Fanpage Đội Cộng Tác Viên UEH.    Thời sự VTV29 tháng 7, 2020 lúc 20:15 · 📌📌📌 THÔNG BÁO KHẨN SỐ 18 (20h ngày 29/7/2020) Bộ Y tế đề nghị những người đã đến những địa điểm sau: I. Đà Nẵng: 1. Cà phê Doll House, số 1 Nguyễn Văn Thoại, Bắc Mỹ Phú, Sơn Trà vào: - 9h30-11h ngày 12/7/2020; - 7h30-8h30 ngày 13/7/2020; - 15h-16h30 ngày 14/7/2020. 2. Khách sạn Huỳnh Gia Ngư, số 169 đường Nguyễn Văn Thoại, quận Sơn Trà ngày 12-13/7/2020. 3. Quán Cọ Xanh, bãi biển Mỹ Khê từ 18h-20h ngày 12/7/2020. 4. Quán RƠM food & drink, số 114 Nguyễn Văn Thoại, quận Sơn Trà từ 21h-23h ngày 12-13/7/2020. 5. Bà Nà Hill, xã Hòa Ninh, huyện Hòa Vang ngày 13/7/2020. 6. OQ Lounge Pub DnD, số 18 Bạch Đằng, Thạch Thang, Hải Châu từ 21h-00h30 ngày 13/7/2020. 7. Kem bơ cô Vân, Chợ Bắc Mỹ An, Ngũ Hành Sơn từ 13h-15h ngày 14/7/2020. 8. Mining Book Coffee, 54 Hà Văn Tính, Hoà Khánh Nam, Liên Chiểu chiều ngày 17-18/7/2020 và ngày 22-23/7/2020. 9. Công Ty Tnhh Kane-M Đà Nẵng, đường số 2, Hoà Khánh Bắc, Liên Chiểu từ ngày 17-22/7/2020 và sáng ngày 27/7/2020. 10. Big C Đà Nẵng, 257 Hùng Vương, Khu thương Mại Thanh Khê ngày 18/7/2020 và chiều ngày 26/7/2020. 11. Nhà thờ An Ngãi Đông, đường Âu Cơ, Hoà Liên, Hòa Vang chiều ngày 19/7/2020. 12. Chợ Mới, 212 Hoàng Diệu, Nam Dương, Hải Châu từ ngày 20-22/7/2020. 10. Quán chay Tâm Phúc, số 132 Quang Trung, Thạch Thang, Hải Châu ngày 24-26/7/2020. 13. Quán 142 đường Quang Trung, Thạch Thang, Hải Châu ngày 24-26/7/2020. 14. Quán mỳ Quảng Túy Loan đường Quang Trung, Thạch Thang, Hải Châu ngày 24-26/7/2020. 15. Cửa hàng giặt là, số 95 Hải Phòng, Hải Châu ngày 24-26/7/2020. 16. Siêu thị Vinmart, số 114 Quang Trung, Thạch Thang, Hải Châu tối 25/7/2020. 17. Chuyến xe khách từ TP. Đà Nẵng đến TP. Buôn Ma Thuột, nhà xe Quốc Trung (tuyến Thanh Hóa - Đắk Lắk), xuất phát từ TP. Đà Nẵng lúc 19h00 ngày 26/7/2020 và đến Bến xe Liên tỉnh Đắk Lắk lúc 10h00 ngày 27/7/2020. II. Quảng Nam: 1. Bánh mì Phượng, 2B Phan Chu Trinh, Cẩm Châu, Hội An chiều 14/7/2020. 2. Hoi An Silk Marina Resort & Spa, số 74 đường 18 Tháng 8, Phường Minh An, Hội An ngày 24/7/2020 đến 14h chiều 25/7/2020. 3. Phố cổ Hội An ngày 24/7/2020 đến 14h chiều 25/7/2020. III. Hà Nội: 1. Chuyến bay Đà Nẵng - Hà Nội, số hiệu VN166 và VN168 ngày 15/7/2020. 2. Pizza Al Fresco's, số 106 Trần Thái Tông, Dịch Vọng Hậu, Cầu Giấy từ ngày 16-22/7/2020. 3. Nhà thuốc Nam Xuân, số 274 Mễ Trì Thượng, Mễ Trì, Nam Từ Liêm, ngày 24/7/2020. 4. Phòng khám Thái Hà, ngõ 178 phố Thái Hà, Đống Đa sáng 28/7/2020. IV. TP. Hồ Chí Minh: 1. Bệnh viện Triều An, 425 Kinh Dương Vương, An Lạc, Bình Tân từ 21h-22h ngày 21/7/2020. 2. Bệnh viện Quốc tế City, số 3 Đường Số 17A, Bình Trị Đông B, Bình Tân từ 10h ngày 21/7/2020 đến ngày 22/7/2020. 3. Khách sạn Thanh Danh 2, số 104 - 110 Đường Châu Văn Liêm, Phường 11, Quận 5 chiều 21/7/2020 và sáng 22/7/2020. 4. AEON MALL Bình Tân, số 1 Đường Số 17A, Bình Trị Đông B, Bình Tân từ ngày 22-26/7/2020. Đề nghị những người đã đến những địa điểm trên: - Liên hệ ngay với cơ quan y tế gần nhất để được tư vấn hỗ trợ; - Gọi điện đến các đường dây nóng: 1900.9095 (Bộ Y tế), hoặc 0905.108.844 (Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật Thành phố Đà Nẵng), hoặc 0914.085.388 (Trung tâm Kiểm soát bệnh tật tỉnh Quảng Nam), hoặc 0969.082.115/0949.396.115 (Trung tâm Kiểm soát bệnh tật Thành phố Hà Nội), hoặc 0869.577.133 (Trung tâm Kiểm soát bệnh tật TP. Hồ Chí Minh) cung cấp số điện thoại những người đã tiếp xúc gần với mình; - Thực hiện cách ly tại nhà; - Khai báo y tế trực tuyến tại https://tokhaiyte.vn hoặc tải ứng dụng NCOVI từ địa chỉ https://ncovi.vn và thường xuyên cập nhật tình trạng sức khoẻ.    Ghi Chép Độc Lạ Cuộc Sống24 tháng 5, 2019 lúc 08:57 · Góc hỗ trợ Anh em quận 1 có ai thấy hỗ trợ bạn ấy nhé. 😰😰😰    Yêu Động Vật Garage Sale7 tháng 12, 2018 lúc 10:13 · Giờ này sáng mai là #GarageSaleYDV đang tưng bừng rồiiii. Admin điểm lại một số thông tin và hoạt động mọi người dễ bỏ túi nha: ✅Chỉ 2 ngày: 08 và 09/12. Từ 9h sáng đến 9h tối ✅Lầu 3, siêu thị Big C, 268 Tô Hiến Thành, F15, Q10 ✅Hotline hỗ trợ: 0938709294 ✔️Cơ hội mua sắm ý nghĩa với giá tốt nhất hệ mặt trời ✔️Đồ mới 100% và đồ secondhand, tha hồ cho mọi người chọn lựa ✔️Nhiều vật phẩm lạ, độc, số lượng hạn chế ✔️Hàng Mỹ xách tay chất lượng được đảm bảo bởi uy tín của YDV ✔️Hàng secondhand được mạnh thường quân đóng góp, YDV đã chọn lọc và kiểm tra hết sức trong khả năng, nhưng đồ nhiều nên sẽ khó tránh khỏi sơ xuất, cô chú anh chị mua hàng cứ tiếp tục kiểm tra lại thật kỹ, hài lòng thì mới mua nhe! ✔️GS không sử dụng túi nilong để gói hàng, cô chú anh chị nhớ mang theo túi toooooo để đựng nhe. GS có túi giấy size nhỏ và trung, loại không quai, để đựng đồ nhỏ và vừa. Nhiều hơn thì cô chú anh chị dùng túi lớn mang theo nhé. ✔️Trường hợp cô chú anh chị quên mang túi, GS có bán túi vải không dệt sizie vừa, giá 7k. Xài xong cô chú anh chị giữ lại xài cho nhiều lần sau, để đi chợ, đi siêu thị, đi mua trái cây..., đừng bỏ nhé! ❤️GS năm nay có sự tham gia của team Vlogger Giang Ơi! Giang Ơi sẽ phụ trách quầy vật phẩm của YDV (túi, balo dây rút, áo thun, ly, dù... "Hãy nhận nuôi đừng xua đuổi!") Hãy đến chơi với team Giang Ơi và YDV nhé! ❤️Nhãn hàng thức ăn dành cho chó mèo SmartHeart Việt Nam tiếp tục đồng hành cùng GSYDV năm nay. ❤️Tác giả bộ truyện Na-Méo và Bi-Gấu Nguyễn Phúc Thanh sẽ tham gia giao lưu, ký tên, chụp hình với độc giả. ❤️ Gặp gỡ và ôm hun thân thiết với dàn "đào" gồm 40 tình nguyện viên mới cũ HẸN GẶP CẢ NHÀ TẠI SỰ KIỆN MUA SẮM CHẬM, GIÁ TỐT, Ý NGHĨA NHẤT NĂM NHE! Tìm hiểu về chương trình: https://goo.gl/yh2jur    Thanh xuân đó mang tên Nhà Hường <3 #hadahiuniform #TXCNL HADAHI UNIFORM14 tháng 11, 2018 lúc 20:18 · #hadahiuniform #TXCNL ĐỘI CỘNG TÁC VIÊN MS051 ----------------------------------------------------------------- THANH XUÂN LÀ: CHIẾC ÁO MÀU HƯỜNG! Dạo này trên facebook hay xuất hiện một câu hỏi rằng: “Bạn dành cả thanh xuân để làm gì?”. Có người dành cả thanh xuân để ăn, để ngủ, để tìm kính, chìa khóa, vé xe, để gắp hành ra khỏi tô phở,... Còn bạn, bạn dành cả thanh xuân để làm gì? Ừ thì chúng tôi – các CTVers, đã dành cả thanh xuân để theo đuổi “người tình” mang tên “ấn tượng đầu tiên”. Ấn tượng đầu tiên của tôi về “người ấy” thế nào nhỉ? Đúng rồi, đó là chiếc áo màu Hường mà những “người lạ” nào đấy đang khoác trên mình. Với tuổi trẻ, người ta dễ dàng xúc động với sắc vàng óng ánh như hoa hướng dương, choáng ngợp khi đứng giữa màu xanh của bao la đại dương và hồ trên bình nguyên lộng gió,... Nhưng không, điểm nhìn đã dừng lại nơi chiếc áo “màu Hường” của Đội Cộng tác viên UEH. Giữa rừng màu sắc của UEH ngày ấy, “màu Hường” của Đội như một dấu hiệu của sự ấm áp, chở che và chắp cánh cho mỗi chúng tôi đến mãi sau này. Thanh xuân giống như một dạng vốn mà cuộc đời cung cấp cho mỗi chúng tôi. Bằng một cách rất nhiệt huyết và vô cùng tự nguyện, chúng tôi đã đầu tư vào nó – nhà Hường CTV. Nhìn lại con đường mà chúng tôi đã “đầu tư”, con đường rất dài, có chút nắng long lanh, chút mưa rí rắc và cả những tiếng ồn ào của nhịp sống. Nhưng trên hết, chúng tôi biết mình đã đầu tư đúng chổ: chúng tôi có nơi để về - nhà Hường CTV, chúng tôi có khoảng thời gian trong đời để nhớ - thanh xuân Đại học cùng những “người lạ” mang tên Cộng tác viên! Người ta vẫn hay nói: "Mỗi người nhớ về thời thanh xuân, nhớ về những năm tháng vội vã, đều sẽ nhớ đến một số người. Dù phải chịu bao nhiêu tổn thương, trải qua bao nhiêu chuyện, những người này đều không thay đổi” – những người ấy, “người lạ” mang tên CTV... ----------------------------------------------------------------- 💵 Bình chọn 1 like = 1 điểm 1 tim = 2 điểm 1 comment có tên CLB/Đội/Nhóm dự thi = 3 điểm 1 share công khai kèm hastag #hadahiuniform #TXCNL= 4 điểm ------------------------------------------ ➡️Chi tiết cuộc thi tại: https://bit.ly/2q9Y0ca ➡️Hoặc https://bit.ly/2PkEp7d 👉Hadahi tiếp tục nhận bài dự thi cho đến ngày 15/11/2018 nhé. ---------------------------------------- Mọi thắc mắc vui lòng inbox vào fanpage HADAHI UNIFORM    Mọi người vào like bài post này giúp với ạ. Cảm ơn mọi người <3 National Geographic Learning ELT Asia đang ở Thành phố Hồ Chí Minh.6 tháng 11, 2018 lúc 17:05 · Thành phố Hồ Chí Minh · Giữa trưa nắng oi ả, bà tôi cắt tóc cho một người bạn thân của mình. "Bà ngồi yên tôi cắt sắp xong rồi", dù không phải thợ cắt chuyên nghiệp nhưng bà vẫn cắt rất khéo léo và tỉ mỉ. Họ đều là những góa phụ nhưng vẫn luôn yêu đời nhờ có tình bạn kề vai sát cánh bên nhau. Họ sống trong cuộc sống hiện đại nhưng vẫn luôn gìn giữ cho mình một nếp sống giản dị và một tình bạn thật đẹp. Photograph by Nguyen Phuc Loc    [ Tuyển dụng ] Công ty TNHH BAOLAU cần tuyển thực tập Chuyên viên phát triển hợp tác (Partnership Development Intern) có trợ cấp, ưu tiên các bạn sắp ra trường. 🏬 Địa điểm làm việc: Tòa nhà PDD, 162 Pasteur Quận 1. 🕒Thời gian làm việc: 9am - 5pm, từ thứ 2 đến thứ 6. 🎢Môi trường năng động, thoải mái; trang phục tự do, lịch sự. 👉Trợ cấp: 3,000,000 VNĐ/tháng. Sau một thời gian sẽ đánh giá vào năng lực của thực tập sinh mà sẽ quyết định việc ở lại làm luôn. 📮Các bạn quan tâm có thể nộp CV tại địa chỉ mail : dung@baolau.vn. 👀Về công ty BAOLAU: BAOLAU là công ty của Singapore, chuyên về các phương tiện vận chuyển du lịch: máy bay, tàu lửa, xe khách, tàu thủy. 2 founder của công ty là người Tây Ban Nha, là 2 startup về du lịch. P/s: BAOLAU trong tiếng Việt là "Bao Lâu". Người Việt có sở thích đặt tên công ty bằng tiếng Anh thì người nước ngoài cũng thích đặt tên công ty theo tiếng Việt 😎 Link chi tiết: YBOX.VN [HCM] BAOLAU Tìm Kiếm Partnership Development Intern (Có Trợ Cấp) 2017 [HCM] Partnership Development Intern 2017 What will you do? – Do research of potential partners and fill in the existing databases – Communicate with partners in Vietnam and oversea by mail or phone call, conduct meetings if needed to sig...   đang ở Biển Nhật Lệ - Đồng Hới QB.  Kỷ niệm 110 năm Đại Tướng Võ Nguyên Giáp “ Vị Tướng Của Lòng Dân” Có duyên với Nhật Lệ 🥰 Cảm ơn C Len Ka và tạm biệt chị Vũ Huệ và gia đình #HTteam e đi bảo vệ đất nước đây 😁 +5    Hẹn mọi ng 20h tối nay vtv1 ạ ❤️ #HTteam HTTeam đang ở Cung văn hoá lao động hữu nghị Việt - Xô Hà Nội.14 tháng 12 lúc 19:25 · Hà Nội · #Lesongtrongtim 20h/15/12 VTV1    Mỗi người có một thước đo cuộc đời. Miễn là những điều ấy đừng ảnh hưởng cuộc đời người khác, thì trong khuôn khổ ấy, bạn cứ thoải mái là chính bạn. Chúng ta không sống trên quy chuẩn của bất kỳ ai và đó là lý do đừng nên bắt một ai sống theo quy tắc của bạn. 💝 #Đợinắng    Cần thêm một chút bình yên Để ru êm giấc muộn phiền đã qua. Cần nơi mình gọi là nhà. Cần ai đó gọi mình là người thương. #Đợinắng Ngọc Anh Lê cùng với Len Ka và 3 người khác.  Chào tháng mới 💙   cùng với Thuỳ Dương.  Demo cho cô em ! 😋    Một bầu trời tưởng chừng như cao rộng, hoá ra lại rất .... rất cô đơn 😇 #Đợinắng    💖 Cục Nghệ thuật biểu diễn - Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch đã phát trực tiếp.22 tháng 11 lúc 19:50 · LIÊN HOAN CA MÚA NHẠC TOÀN QUỐC - 2021 (Đợt 1) NHẠC KỊCH TRẠI HOA VÀNG Chỉ đạo nghệ thuật: NSƯT Chí Trung Biên đạo: Hải Trường, Lâm Yến Biểu diễn: Nhà hát Tuổi Trẻ    Sau này lớn lên các cậu làm gì 💖 - Hãy cùng chào đón chúng tớ vào 20:00 ngày 22/11 tại rạp tháng 8 ( HP ) 🥰 #TrạiHoaVàng #NhàHátTuổiTrẻ Hoặc youtobe: https://youtube.com/channel/UC6oYADRmX1RnEERz8k_N6Rg   đã chia sẻ một kỷ niệm.  3 chủ nhật nữa thôi 🤣🤣🤣 2 năm trước December 15, 2019    Hạnh phúc quanh ta8 tháng 12 lúc 10:04 · Ai cũng vậy thôi, thoáng nhìn có vẻ bình thản, yên vui. Thật ra bên trong mỗi con người chúng ta là những vụn vỡ, nhưng chẳng ai biết. Cuối cùng chúng ta cũng phải chấp nhận, giữ lại tất cả những điều đó ở trong lòng. Chúng ta vẫn sống, vẫn mỉm cười hằng ngày và giờ ta còn biết cách giấu những tâm tư, cảm xúc thật vào trong. Người trưởng thành chính là như vậy! —Sưu tầm #Hanhphucquanhta    Bình Dương 24H 6 tháng 12 lúc 21:02 ·  Bình Dương💥 Đề xuất: Từ 12/12 cho học sinh mầm non lớp 1 và 2 học trực tiếp *nếu có cha mẹ là công nhân sản xuất, cần có nơi gửi con.. Tiếp đó là các lớp tiểu học sẽ học trực tiếp   đã chia sẻ một kỷ niệm.  Xin chào tháng mười hai 🖖🖖🖖 · Xếp hạng bản dịch 2 năm trước December 01, 2019    Có quá nhiều sự dễ thương ở đây 😍 Những bản nhạc nghe là nghiện20 tháng 11 lúc 20:00 · Nếu muốn gặp người ta sẽ tìm cách.. Monsters / Katie Sky    Bình Dương 24H 19 tháng 11 lúc 15:54 ·    +3 Bình Dương 24H18 tháng 11 lúc 13:03 · Bình Dương: Tổ chức Lễ tưởng niệm đồng bào và cán bộ, chiến sĩ hy sinh, tử vong trong đại dịch Covid-19 "Một năm đầy biến cố với những mất mát và đau thương, nếu bạn may mắn còn ở lại, thì xin hãy dành cho những người đã đi 1 lời chia buồn, một lời nguyện cầu, một hành động để tưởng nhớ" Theo kế hoạch, Lễ tưởng niệm được tổ chức vào lúc 20 giờ, ngày 19/11/2021 tại Trung tâm Hội nghị và Triển lãm tỉnh. Đài Phát thanh và Truyền hình Bình Dương sẽ phát sóng chương trình Lễ tưởng niệm ngay sau khi kết thúc sóng trực tiếp của Lễ tưởng niệm do Trung ương tổ chức. Các nghi thức tưởng niệm được thực hiện tại buổi lễ gồm: Nghi thức mặc niệm, thắp hương, thắp nến, dâng hoa. Đồng thời, tại Chùa Hội An (phường Hòa Phú, TP.Thủ Dầu Một) sẽ tổ chức Lễ cầu siêu và thắp 2.600 ngọn nến tưởng niệm; tại Nhà thờ Thánh Giuse (phường Phú Mỹ, TP.Thủ Dầu Một) sẽ tổ chức Lễ cầu nguyện và rung chuông tưởng niệm; các chùa, nhà thờ, cơ sở thờ tự của các tôn giáo trên địa bàn tỉnh hưởng ứng tổ chức các hoạt động tưởng niệm với nghi thức truyền thống của mỗi tôn giáo; các gia đình trên toàn tỉnh sẽ tắt điện, thắp hương, thắp nến tưởng niệm. Các địa phương trên địa bàn tỉnh sẽ tạm dừng các hoạt động văn hóa, văn nghệ, vui chơi, giải trí trong thời điểm tổ chức Lễ tưởng niệm; thay đổi nội dung quảng cáo trên hệ thống bảng điện tử tại các trục lộ, tuyến đường trong tỉnh sang nội dung Lễ tưởng niệm, từ 19 giờ đến 21 giờ ngày 19/11/2021; nhắn tin thông điệp của Lễ tưởng niệm qua thuê bao di động của người dân toàn tỉnh. Tại các huyện, thị, thành phố trực thuộc tỉnh (nơi có nhiều người dân tử vong vì dịch bệnh Covid-19) có thể lựa chọn hình thức phù hợp để hưởng ứng Lễ tưởng niệm; thăm hỏi, động viên thân nhân có người mắc Covid-19 tử vong… Mong mọi người chia sẻ, thông tin cho nhau để tất cả người dân sinh sống tại Bình Dương đều được biết ạ. Xin cảm ơn ạ.    Bình Dương 24H 11 tháng 10 lúc 13:53 · Bình Dương: Sửa sang trường lớp để chuẩn bị đón học sinh trở lại vào đầu tháng 11    Thành Phố Đồng Hới.8 tháng 10 lúc 10:50 · CUỘC HÀNH TRÌNH HỒI HƯƠNG LỊCH SỬ, CỦA CÁC CHÁU NHỎ, QUÁ GIAN NAN VÀ QUÁ VẤT VẢ.... THƯƠNG HƠN CHỮ THƯƠNG...!   đã chia sẻ một kỷ niệm.  1 mình cũng không ăn mì 🤣🤣🤣 1 năm trước September 27, 2020    🎊Chương trình KHUYẾN MÃI giá TỐT 220k/kg 🎊 🎁 Mừng đại lễ Giáng Sinh ☃️ 🎄và chào đón năm mới 2022🎆 ➡️🎁MACCA RANG MỘC xin được tri ân khách hàng cũ và mong muốn tìm thêm được nhiều khách hàng mới (chương trình KHUYẾN MÃI chỉ áp dụng cho khách mua lẻ) Từ ngày 20/12/2021 đến hết ngày 1/1/2022. Khách mua macca bên sẽ được giá ưu đãi SIÊU KHỦNG Giá SALE ưu đãi 220k/kg (giá thực 250k/kg) 🌿Chỉ 220k/kg khách mua về cho đại gia đình mình cùng nhâm nhi thưởng thức vị ngon của núi rừng. 🌿Chỉ 220k/kg khách mua làm quà tặng sức khoẻ cho những người thân yêu nhất bên cạnh bạn. 🌿Chỉ 220k/kg khách mua để dành TẾT cùng hạt dưa, bánh mứt. ..... ....... ... 😂 Macca nhà làm, chuẩn hơn ngoài hàng! Liên hệ đặt hàng ngay tại 0946902391 🎄Xin kính chúc mọi người một mùa Giáng Sinh tràn đầy hồng ân Chúa và 1 năm mới an khang thịnh vượng #saleuudaigiangsinh #maccarangmoc #quatangnoel #quatet #hatdinhduong #maccanhalam #maccangondacbiet    Arsenal London added a new photo to the album Trung tâm GDNN Cao Nguyên — with Phượng Macca and 3 others.14 December at 19:50 · Tiếp tục tuyển sinh và nhận đào tạo học lái xe ô tô B1 - B2, C Học viên học 1 người/1 xe đảm bảo tuyệt đối an toàn Liên kết đào tạo tại nơi học viên đăng ký tại Đắk Lắk, Đắk Nông. Call, Zalo 0943.64.47.47 (Hiếu) GÓI VIP HỌC THEO YÊU CẦU: Đăng ký là học ngay Đưa đón tận nơi Tự chọn thời gian học, Va quẹt không đền bù Bổ túc tay lái cho những học viên đã có bằng nhưng lâu ngày chưa chạy lại) (Hồ sơ đăng ký miễn phí: CMND +06 Ảnh 3x4 và 02 Ảnh 4x6,nền màu trắng,áo sơ mi + SĐT)    🔥 MACCA RANG MỘC -NỮ HOÀNG HẠT KHÔ - Thơm, ngon, giòn, bùi. - Đẹp da, chống lão hóa - 10-12 nhân mỗi ngày giảm 50% nguy cơ mắc các bệnh tim mạch,tiểu đường, huyết áp...    Mai e có ổi và cóc thái mn lên đơn mai e ship nha 🥰🥰 Phượng Macca is with   and Oanh Vu.26 November at 17:09 · ☀️Mai e có: 🍀 ổi vườn nhà 2️⃣0️⃣k/kg 🍀Cóc thái non 1️⃣5️⃣k/kg, 2kg 2️⃣5️⃣k 🌈 Mời mn lên đơn mai e ship ạ    MACCA Đăk Lăk _ Thơm _ Ngon _ Giòn Chỉ 130k/500gr 250k/1kg (Miễn ship từ 2kg❣️) ✅CÔNG DỤNG: ✔️ Mẹ bầu ăn vặt đỡ ngén, tốt cho trí não thai nhi, trẻ phát triển toàn diện, tốt cho não bộ của trẻ, ✔️ Bổ sung chất chống oxy hóa cho cơ thể, cải thiện và nuôi dưỡng sức khỏe cho mọi lứa tuổi, ✔️Giúp Eo Thon, dáng xinh, đẹp da, ✔️Nấu sữa, làm ngũ cốc hay ăn trực tiếp đều tốt .. ✔️Ăn 10-12 hạt macca mỗi ngày giảm 50% nguy cơ mắc các bệnh về tim mạch,tiểu đường, huyết áp... ♦️ Kiểm tra đúng chất lượng mới Thanh Toán ♦️ Hỗ trợ giao hàng Toàn quốc #Macca #Maccarangmoc #Macca_Dak_Lak #Hat_macca_gia_re #Dai_ly_hat_macca #macca_gia_si #macca_nhan #Maca_ngon #Maca_vụ_mới #Maca_giá #Giá_1kg_macca    🍀🍀 Mọi người còn nhớ macca nhà e không? #macca #maccanhalam #maccarangmoc #hatdinhduong    Mai e có ít ổi vườn nhà Ai ăn nhắn mai e ship ạ 💰15k/1kg    Chuyên mục bán máy tính kiếm tiền mua mì tôm.. 🥲 Oanh Vu17 August at 10:23 · i3 6006 ' 4G' SSD 120G'. 14inch. Giá: 6.xxx    Macca bắt đầu vào vụ mới r Hứa hẹn năm tới sẽ chỉnh chu hơn.. 🥰🥰    🍀 E ngưng nhận hàng macca nha khách yêu 🍀 Cảm ơn mọi người đã tin tưởng sử dụng trong thgian qua. Hẹn mọi người vào mùa sau ạ 🍀 Đơn e nhận từ giờ tới tết e trả dần nha khách    ❤️ +9 Yêu Phan Thiết22 tháng 12 lúc 19:12 · Noel Phan Thiết năm nay. Ảnh: Nguyen Thi Thanh My   đã thêm một ảnh mới.  Khẩu trang 5d Có sẵn 3 màu xanh trắng hồng Combo 5hop 100k   đã thêm 3 ảnh mới.  Kf94 bé về nhiều hình cưng lắm các mom ơi , có hình tết nữa nhé Lẻ #75k 1 set 50 cái   đã thêm một ảnh mới.  Khẩu trang 3d e về sl 45k 1 hộp 50c   đã thêm 26 ảnh mới.  Khách đặt dép nữa báo cho em nha , Gom từ đây đến sáng Mai em Báo lấy dép về mấy chị ạ , chứ để khách chờ lâu nè ✅ 100k 3 đôi tự Chọn ❤️❤️ +22   đã thêm 3 ảnh mới.  Khẩu trang y tế Có 4 màu trắng xanh xám hồng 35k 1 hộp 3hộp 100k   đã thêm 4 ảnh mới.  N95 có van và k van sẵn rồi khách nhé Có van #45k 1 hộp 10c . 2 hộp #80k￼ . Ko van #30k1 hộp 10c . 4hộp #100k   đã thêm 4 ảnh mới.  Kf94 cho bé từ 2tuổi đến 6tuổi . Lẻ 1 set #50c giá 80k   đã thêm 31 ảnh mới.  E lên tiếp mẫu mới nha khách Tha hồ chọn lựa luôn nha 3 đôi 100xu thôi ạ ❤️❤️❤️ +27   đã thêm 2 ảnh mới.  Đây là 1 câu chuyện buồn 🤣🤣    My child said 😅 · Rate translation    https://m.kenh14.vn/cuoc-song-nu-tiep-vien-hang-khong-sau-tai-nan-mercedes-toc-do-84-km-h-tong-trung-gio-ra-sao-20211215234944044.chn KENH14.VN Cuộc sống nữ tiếp viên hàng không sau tai nạn Mercedes tốc độ 84 km/h tông trúng giờ ra sao? Đổ vỡ hôn nhau sau vài tháng về chung nhà, nữ tiếp viên hàng không đành một mình nuôi con nhỏ. Trở lại công việc chưa bao lâu, cô đã gặp tai nạn kinh hoàng suýt không qua khỏi.    .   shared a video from the playlist Thương Ngày Nắng Về.  VTV Giải trí posted a video to the playlist Thương Ngày Nắng Về.8 December at 22:30 · Sai lầm lớn nhất của chúng ta là nổi nóng với người thân, nhưng lại khoan dung với người ngoài 👉 Link full Youtube: https://youtu.be/fulwfTe2spg 👉 Xem full Thương ngày nắng về - tập 12: https://www.vtvgiaitri.vn/title/thuong-ngay-nang-ve    shared a video from the playlist Thương Ngày Nắng Về.  VTV Giải trí posted a video to the playlist Thương Ngày Nắng Về.9 December at 20:30 ·   What a mother needs is just that simple... 👉 Youtube Link: https://youtu.be/8a1g4eS4G7g 👉 Watch full Love of Sunny Day episode 12 on VTV Entertainment: https://www.vtvgiaitri.vn/video/thuong-ngay-nang-ve-tap-12-497-7023 · Rate translation    It's been a long time since I hug my motherland. · Rate translation   shared a video from the playlist Thương Ngày Nắng Về.  VTV Giải trí posted a video to the playlist Thương Ngày Nắng Về.30 November at 11:00 · C.h.ế.t cười với 2 vợ chồng nhà này lun =))))) 👉 Link full Youtube: https://youtu.be/JcwsRM2_v1Q 👉 Xem full Thương ngày nắng về - tập 7: https://www.vtvgiaitri.vn/video/thuong-ngay-nang-ve-tap-7-497-7003     Ngày thường đi làm thì vắng mà chủ nhật đi làm sao đông thế 😂     Quất luôn quả vé tháng. Tội j k đi 😗😗😗😗     Cảm ơn Đảng, cảm ơn Chính phủ, cảm ơn Cụ Hồ Chí Minh, con đã được đi tàu điện 😍     +12 Nhà Tôi Hải Dương20 December at 11:20 · Hải Dương không thiếu đặc sản ngon Chỉ chờ bạn về thưởng thức thôi...😍    Linh Phi Chúc mừng bạn mềnh nhé , giỏi thật sự luôn í 😍 BAODANTOC.VN "Vườn rừng bản Thổ" - Mô hình kinh tế của một cô gái giàu nghị lực Ấp ủ giấc mơ phát triển kinh tế rừng ngay trên mảnh đất quê hương từ rất lâu nhưng gần đây cô gái Nguyễn Lê Ngọc Linh mới có dịp “bỏ phố về rừng” đúng nghĩa. Cô xây dựng mô hình kinh tế “Vườn rừng bản thổ” với khao kh...    Ai cầm đĩa bay của a í trả cho a í về với dòng tộc a ấy điii ạ 🤣 e xem mà mệt não quá 🤣   is with Nga Hà.  Vẫn lời chúc năm nào e nhé 😝   is with Nga Hà.30 November 2019 at 11:25 · Chúc con e tứt của c sinh nhật vui vẻ . Xinh tươi ngập tràn hoa và quà . Chúc cho con e thêm tuổi mới mọi thứ đều mới và xứng đáng với e của c .Thêm tuổi mới dịu dàng hơn k đc bắt nạt nữa nhá 🤣🤣🤣🤣   is with Nga Hà.  Mình ngồi hẳn ghế khách mời điiii e 🤣    Rất mong ae bạn bè chia sẻ giúp em nó và có ai nhặt được ví của em nó hoặc nhìn thấy ví của em nó ở đâu vui lòng liên hệ em qua số 0352876860 em xin cảm ơn và hậu tạ. This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Nga Hà 11 November at 21:26 ·  Sẵn 8 vé Việt Nam - Ả rập giá bằng gốc Bao Test Covid vào sân    Sẵn 6 vé Việt Nam - Ả rập giá bằng gốc    🤎Mùi mà kẻ thích, người chê, người mê, kẻ xa lánh ... Mừng tháng 9 âm an nhiên vui vẻ ! Chúc mọi người tháng mới vạn sự hoan hỉ như ý ♥️ #ChúccảnhàthángmớiBìnhAn☘️ #Hànộivàocuốihạđầuthu    Đọc Báo Giùm Bạn2 December at 15:07 · Bảo thằng con đi đóng cửa lại mà nửa tiếng sau vẫn chưa thấy nó về phòng 😶😶     NOI Society & culture website 20,781 likes    +71 Send Message Sách Online 365 Đọc một cuốn sách hay có thể thay đổi cuộc đời bạn Book & magazine distributor Sách Online 365 Đọc một cuốn sách hay có thể thay đổi cuộc đời bạn2 November at 01:08 · 📌Xả kho Sách chỉ từ #19k 1 cuốn +#Tặng_Sách Miễn Phí ✅Mua 4 Cuốn #FREESHIP Toàn Quốc ✅Mua 10 Cuốn Tặng 2 Cuốn #FREESHIP Toàn Quốc ✅Mua 6 Cuốn Tặng 1 Cuốn Tùy Chọn #FREESHIP Toàn Quốc ------------------- - List Sách Thanh Lý 1 Đời Ngắn Đừng Ngủ Dài: 80K => 19K 2 Người Giỏi Không Phải Là Người Làm Tất Cả: 69K =>19K 3 Người Thông Minh Không Làm Việc Một Mình:50K => 19K 4 Tôi Chọn Hôm Nay, Tôi Chọn Hạnh Phúc:76K =>19K 5 Sống Hết Mình Cho Ngày Hôm Nay:74K => 19K 6 Thay Đổi Cuộc Sống Với Nhân Số Học:248K=>75K 7 Biên Niên Cô Đơn:99K=>49K 8 Từ Điển Tiếng “Em”: 69K => 39K 9 Hoàng Tử Bé: 60K => 39K 10 Đáp Án Của Thời Gian:119K =>65K 11 Cây Cam Ngọt Của Tôi:108K =>55K 12 Quên Một Người Là Chuyện Của Thời Gian:87K=>45K 13 Điều Kỳ Diệu Của Tiệm Tạp Hóa Namiya:105K=>65K 14 Thế Giới Rộng Lớn Lòng Người Chật Hẹp:92K=>49K 15 Mỗi Ngày Đều Đóng Vai Một Người Lớn Điềm Tĩnh:129K=>69K 16 Chúng Ta Rồi Sẽ Hạnh Phúc, Theo Những Cách Khác Nhau:86K=>45K 17 Có Một Người Từng Là Tất Cả:96K=>49K 18 Mình Buồn Đủ Rồi, Mình Hạnh Phúc Thôi!:89K=>55K 19 Những Gì Đã Qua Đừng Nghĩ Lại Quá Nhiều:72K=>39K 20 Kiếp Nào Ta Cũng Tìm Thấy Nhau:85K =>45K 21 Ước Mơ Không Phụ Lòng Những Người Nỗ Lực:90K=>45K 22 Người Truyền Cảm Hứng: 250K =>69K 23 Cảm Xúc Là Kẻ Thù Số Một Của Thành Công(Trọn Bộ 2 Tập): 500K => 99K 24 Người trưởng thành là người biết sợ:250=>75k 25 Vị Giám Đốc 1 Phút: 58K => 39K 26 Quản Lý Nghiệp: 59K => 39K 27 Bí Mật Của May Mắn:58K =>39K 28 Bí Mật Của Nước:69K=>39K 29 Thông Điệp Của Nước:89K=>45K 30 Đi Tìm Lẽ Sống :80K =>39K 31 Hành Trình Về Phương Đông:79K=>39K 32 Đắc Nhân Tâm :76K => 39K 33 Nhà Lãnh Đạo Không Chức Danh :80K=> 39K 34 Trên Đường Băng:80K =>45K 35 Cà Phê Cùng Tony:90K => 39K 36 Khi Hơi Thở Hóa Thinh Không:109K =>45K 37 You Can Win - Bí Quyết Của Người Chiến Thắng:88K => 45K 38 Tuổi Trẻ Đáng Giá Bao Nhiêu:80K => 39K 39 Đừng Lựa Chọn An Nhàn Khi Còn Trẻ:99K=> 45K 40 Tôi Quyết Định Sống Cho Chính Tôi:88K =>45K 41 Tôi Từng Nghĩ Mọi Thứ Sẽ Ổn Khi Trở Thành Người Lớn:96K=>45K 42 Trời Sinh Vụng Về, Hãy Bù Đắp Bằng Sự Kiên Trì:129K=>69K 43 Tự Lập Tuổi 20:169K =>70K 44 Bơ Đi Mà Sống :75K =>39K 45 Vị Tu Sĩ Bán Chiếc Ferrari:98K=>55K 46 Nghĩ Đơn Giản Sống Đơn Thuần: 62K => 39K 47 Lối Sống Tối Giản Của Người Nhật:96K =>39K 48 Dám Thất Bại: 75K => 39K 49 Sống Như Ngày Mai Sẽ Chết:79K =>39K 50 Cân Bằng Cảm Xúc Cả Lúc Bão Giông:96K=> 55K 51 Nóng Giận Là Bản Năng Tĩnh Lặng Là Bản Lĩnh:89K =>39K 52 Lòng Tốt Của Bạn Cần Thêm Đôi Phần Sắc Sảo: 108K => 39K 53 Lòng Tốt Của Bạn Cần Thêm Đôi Phần Sắc Sảo (Tập 2):100K=>45K 54 Ngắm Tuổi Trẻ Quay Cuồng Trong Tĩnh Lặng:86 => 39K 55 Sức Mạnh Của Niềm Tin:76 => 39K 56 Tuổi Trẻ Không Trì Hoãn:88K =>39K 57 Đời Bạn, Bạn Không Sống, Ai Sống Hộ:86 =>39K 58 Tuổi 20 Tôi Đã Sống Như Một Bông Hoa Dại:82 => 39K 59 7 Chiến Lược Thịnh Vượng Và Hạnh Phúc:65K => 39K 60 Đại Học Không Lạc Hướng:95K => 39K 61 Khuyến Học: 70K => 39K 62 Tôi Tự Học:60K =>39K 63 Bí Quyết Học Nhanh Nhớ Lâu:68K => 39K 64 Phương Pháp Học Siêu Tốc:99K=>59K 65 20 - 30 Tuổi Mười Năm Vàng Quyết Định Bạn Là Ai 125K=>65K 66 Tuổi 20 Những Năm Tháng Quyết Định Cuộc Đời Bạn:109K => 45K 67 Vươn Lên Hoặc Bị Đánh Bại 115=>59K 68 Mỗi Lần Vấp Ngã Là Một Lần Trưởng Thành 120=>65K 69 Ở Lại Thành Phố Hay Về Quê ?:85K => 39K 70 Trưởng Thành Sau Ngàn Lần Tranh Đấu 95K =>45K 71 Không Phải Chưa Đủ Năng Lực , Mà Là Chưa Đủ Kiên Định:71K =>45K 72 Giới Hạn Của Bạn Chỉ Là Xuất Phát Điểm Của Tôi:82K =>39K 73 Đừng Ngồi Chờ Chết Trong Gió Bão:89K=>45K 74 Nhà Giả Kim:69K =>39K 75 Quẳng Gánh Lo Đi Và Vui Sống:76 => 39K 76 Dám Mơ Lớn Đừng Hoài Phí Tuổi Trẻ: 110K =>65K 77 Khi Tài Năng Không Theo Kịp Giấc Mơ: 82K => 39K 78 Tôi Thích Bản Thân Mình Nỗ Lực Hơn: 125K => 65K 79 Nếu Chỉ Còn Một Ngày Để Sống: 115K => 59K 80 Người Nhạy Cảm Món Quà Hay Lời Nguyền:98K =>59K 81 Biết Ơn Đời , Đời Sẽ Thương Ta :60K =>39K 82 Bạn Chỉ Cần Sống Tốt, Trời Xanh Tự An Bài : 80K => 39K 83 Mình Là Cá Việc Của Mình Là Bơi : 89K => 39K 84 Mình Là Nắng, Việc Của Mình Là Chói Chang :76K => 39K 85 Đời Đảo Điên, Bình Yên Sống:89K => 39K 86 999 Lá Thư Gửi Cho Chính Mình (Trọn Bộ 2 Tập)258k=> 78K 87 Nếu Tôi Biết Được Khi Còn 20:96 =>39K 88 Vui Vẻ Không Quạu Nha+ Một Cuốn Sách Buồn Cười (Trọn Bộ 2 Tập) 78K 89 Bức Xúc Không Làm Ta Vô Can: 85K => 39K 90 Bước Chậm Lại Giữa Thế Gian Vội Vã: 85K =>39K 91 Chúng Ta Là Những Đứa Trẻ Cô Đơn: 88K => 39K 92 Yêu Những Điều Không Hoàn Hảo: 139K => 69K 93 Tâm Bất Dính Giữa Đời Vạn Thính: 78K => 39K 94 Mình Sinh Ra Không Phải Để Buồn: 75K => 39K 95 Mặc Kệ Thiên Hạ Sống Như Người Nhật:79K => 39K 96 Chuyện Con Mèo Dạy Hải Âu Bay : 59K => 39K 97 Ngày Xưa Có Một Con Bò: 70K => 39K 98 Cốt Cách Phụ Nữ:86K =>39K 99 Phụ Nữ Vạn Người Mê:89K=>39K 100 Góc Khuất Đàn Bà:89K=>39K 101 Thôi Đừng Nói Chuyện Ngày Mai:86K=>39K 102 Bình Tĩnh Khi Ế Mạnh Mẽ Khi Yêu:86 =>39K 103 Thánh Kinh Dưỡng Da: 109K => 39K 104 Sống Bản Lĩnh Theo Cách Một Quý Cô:96K=>55K 105 Bạn Đắt Giá Bao Nhiêu:124K=>59K 106 Khí Chất Bao Nhiêu Hạnh Phúc Bấy Nhiêu:124K =>59K 107 Lấy Tình Thâm Mà Đổi Đầu Bạc: 119K =>65K 108 Không Tự Khinh Bỉ Không Tự Phí Hoài: 99K =>65K 109 Không Sợ Chậm Chỉ Sợ Dừng:129K =>65K 110 Càng Độc Lập Càng Cao Quý:96k =>50k 111 Hiểu Về Trái Tim: 148K =>65K 112 Giải Mã Trí Tuệ Cảm Xúc:88K =>45K 113 Yêu Osho:168K=>75K 114 Osho Phụ Nữ:109k=>55k 115 Osho Đàn Ông:119k=>65k 116 Osho - Ươm Mầm:109k=>55k 117 Osho - Từ Bi:128k=>65k 118 OSHO - Trò Chuyện Với Vĩ Nhân:198k=>75k 119 Tantra - Con Đường Và Sự Chấp Nhận:129k=>65k 120 Hạnh Phúc Tại Tâm:98k=>55k 121 Thuật Đọc Tâm:199K => 99K 122 Thuật Đọc Nguội:129k=>65k 123 Đàn Ông Sao Hỏa Đàn Bà Sao Kim:188K =>69K 124 Cư Xử Như Đàn Bà Suy Nghĩ Như Đàn Ông 96K => 55K 125 Ngôn Ngữ Cơ Thể: 198K =>69K 126 Nghệ Thuật Quyến Rũ: 215K =>99K 127 48 Nguyên Tắc Chủ Chốt Của Quyền Lực:200K=>99K 128 Cơ Thể 4 Giờ - Bí Quyết Cân Đối, Khỏe Mạnh Và Đời Sống Tình Dục Thăng Hoa:268K =>99K 129 Power Vs Force:155K=>69K 130 Tại Sao Đàn Ông Thích Tình Dục, Phụ Nữ Cần Tình Yêu?: 220K =>75K 131 How Psychology Works - Hiểu Hết Về Tâm Lý Học:300K =>99K 132 Tâm Lý Học Hành Vi:98K=>65K 133 Tâm Lý Học Hài Hước :99K=>65K 134 Tâm Lý Học Đám Đông:123K=>65K 135 Tâm Lý Học Nghệ Thuật Giải Mã Hành Vi:150K=>69K 136 Luật Hấp Dẫn:89K=>55K 137 Người Nam Châm: 69K => 39K 138 Luật Hấp Dẫn Bí Mật Tối Cao:85K => 50K 139 Luật Hấp Dẫn - 5 Bước Thực Hành:89K =>55K 140 The Magic - Phép Màu: 198K =>69K 141 The Power Sức Mạnh (Bìa Cứng)198K => 99K 142 Bí Mật - The Secret(Bìa Cứng)268 => 99K 143 Cơ Thể Tự Chữa Lành(Trọn Bộ 5 Cuốn)923K =>399K 144 Nhân Tố Enzyme (Trọn Bộ 4 Cuốn) 346=>159K 145 Combo Nguyên Lý 80/20 (4 Cuốn) 320 =>159K 146 Tỷ Phú Bán Giày 138K =>69K 147 Vũ Trụ Trong Vỏ Hạt Dẻ:98K =>49K 148 21 Bài Học Cho Thế Kỷ 21:209K=>99K 149 Những Tù Nhân Của Địa Lý:210k=>75k 150 Lược Sử Loài Người: 209K => 99K 151 Lược Sử Tương Lai:189 =>99K 152 Phi Lý Trí: 149K =>69K 153 Cởi Trói Linh Hồn:100K => 59K 154 Khi Mọi Điểm Tựa Đều Mất: 88K =>59K 155 Tâm Buông Bỏ Đời Bình An: 80K => 45K 156 Ngày Tâm Ta An Sóng Gió Sẽ Tan: 88K => 45K 157 Giận (Thích Nhất Hạnh):120K= >59K 158 Tĩnh Lặng (Thích Nhất Hạnh):69K =>39K 159 Tâm Thức:159K=>69K 160 Những Kẻ Xuất Chúng: 145K =>69K 161 Khác Biệt Hay Là Chết: 119K =>65K 162 Tự Đào Giếng Trước Khi Chết Khát: 145K =>69K 163 Sống Thực Tế Giữa Đời Thực Dụng 98K=>59K 164 Thay Thái Độ Đổi Cuộc Đời(Trọn Bộ 3 Tập)226K =>160K 165 Đời Thay Đổi Khi Chúng Ta Thay Đổi (Trọn Bộ 5 Tập)236K =>150K 166 Thức Tỉnh Mục Đích Sống: 134K =>69K 167 Đánh Thức Còn Người Phi Thường Trong Bạn: 134K => 69K 168 Chiến Thắng Con Quỷ Trong Bạn: 86K =>59K 169 Làm Chủ Tư Duy Thay Đổi Vận Mệnh: 148K => 69K 170 Người Thành Công Có 1% Cách Nghĩ Khác Bạn:80K =>55K 171 Cách Nghĩ Để Thành Công: 134K =>69K 172 Kẻ Thành Công Phải Biết Lắng Nghe:149k=>69k 173 Chinh Phục Mục Tiêu: 129K =>65K 174 3 Người Thầy Vĩ Đại: 109K =>65K 175 Dám Nghĩ Lớn 108K=>39K 176 Từ Tốt Đến Vĩ Đại: 115K =>65K 177 Quốc Gia Khởi Nghiệp: 179K =>69K 178 Doanh Nghiệp Thế Kỷ 21:75K=>45K 179 7 Thói Quen Của Bạn Trẻ Thành Đạt: 45K 180 7 Thói Quen Để Thành Đạt: 158K =>69K 181 7 Thói Quen Hiệu Quả: 175K =>99K 182 Thay Đổi Thói Quen Thay Đổi Cuộc Đời: 120K => 69K 183 Thay Thói Quen Đổi Cuộc Đời - FuSuSu:139k=>69k 184 Con Đường Đi Đến Thành Công Bằng Sự Tử Tế:70K=>39K 185 10 Phút Tĩnh Tâm - 71 Thói Quen Cân Bằng Cuộc Sống Hiện Đại: 169K => 75K 186 Thói Quen Thứ 8:118K =>65K 187 Kỷ Luật Tự Giác:84K=>55K 188 Càng Kỷ Luật Càng Tự Do:109K =>65K 189 Tuần Làm Việc 4 Giờ: 108K =>65K 190 Sức Mạnh Của Tĩnh Lặng:68K => 39K 191 Sức Mạnh Của Hiện Tại: 112 =>59K 192 Sức Mạnh Của Thói Quen: 169K => 69K 193 Sức Mạnh Của Sự Tĩnh Tâm: 114K =>65K 194 Sức Mạnh Tiềm Thức: 118K =>65K 195 Đánh Thức Năng Lực Vô Hạn:96K =>45K 196 45 Giây Tạo Nên Thay Đổi:64K =>39K 197 Bắt Đầu Với Câu Hỏi Tại Sao: 148K =>69K 198 Đừng Bao Giờ Đi Ăn Một Mình: 128K => 65K 199 Ai Che Lưng Cho Bạn:110K=>65K 200 Khi Bạn Đang Mơ Thì Người Khác Đang Nỗ Lực: 125K =>65K 201 Làm Chủ Bình Minh - Sống Đời Xuất Chúng - Clb 5 Giờ Sáng:185K=>75K 202 Tôi Tài Giỏi Bạn Cũng Thế: 120K =>65K 203 Tôi Tài Giỏi Bạn Cũng Thế 2 Bí Quyết Thành Công Dành Cho Tuổi Teen:98K =>59K 204 Bí Quyết Đơn Giản Hóa Cuộc Sống: 128K =>65K 205 Nghệ Thuật Tinh Tế Của Việc Đếch Quan Tâm: 139K =>65K 206 Dám Bị Ghét: 96K =>55K 207 Tôi Là Ai Và Nếu Vậy Thì Bao Nhiêu?: 136K =>65K 208 Thiên Tài Bên Trái, Kẻ Điên Bên Phải: 145K =>69K 209 Bí Quyết Thành Công - Biết Người Dùng Người Quản Người 135K => 99K 210 Kpi - Công Cụ Quản Lý Nhân Sự Hiệu Quả:129K =>65K 211 Okr - Phương Pháp Thiết Lập Mục Tiêu Và Quản Lý Công Việc Vượt Trội: 110K =>65K 212 Lập Kế Hoạch Công Việc Theo Chu Trình Pdca - Bí Quyết Phát Triển Thần Kỳ Của Các Doanh Nghiệp Nhật Bản: 129K =>65K 213 Trí Tuệ Do Thái: 169K =>69K 213A. Tinh Hoa Trí Tuệ Do Thái:98k=>69k 214 Bí Mật Của Một Trí Nhớ Siêu Phàm:99K =>59K 215 Giải Mã Siêu Trí Nhớ: 139K => 69K 216 Tư Duy Đột Phá:128K=>65K 217 Tư Duy Phản Biện:85K =>50K 218 Tư Duy Nhanh Và Chậm: 239K =>99K 219 Tôi Tư Duy Tôi Thành Đạt:69K=>39K 220 Tư Duy Như Một Kẻ Lập Dị:99 =>59K 221 Tư Duy Tối Ưu - First Things First:128K=>65K 222 Nghệ Thuật Tư Duy Rành Mạch:118K =>65K 223 Nghệ Thuật Tư Duy Chiến Lược:239K=>99K 224 Tư Duy Tích Cực Tạo Thành Công: 108K =>65K 225 Thay Đổi Tư Duy Để Thành Công Vượt Trội:118K=>69K 226 Tư Duy Khác Biệt Để Thành Công, Quy Tắc Vàng Đúc Kết Từ 3000 Tỷ Phú: 119K => 65K 227 Tư Duy Sâu: 91K => 50K 228 Rèn Luyện Tư Duy Phản Biện: 99K => 65K 229 Tư Duy Logic :110K=>69K 230 Thay Đổi Tư Duy - Hãy Cứ Phi Lý Đi:79K >39K 231 Nghệ Thuật Tập Trung:99K=>65K 232 Năng Lực Tìm Kiếm:91K =>59K 233 Sức Mạnh Của Tập Trung:149K=>69K 234 Làm Chủ Giọng Nói Trong Đầu:75K=>45K 235 Tư Duy Hệ Thống Trong Công Việc:89k=>39k 236 6 Thói Quen Làm Việc Hiệu Quả:239K=>99K 237 Đừng Làm Việc Chăm Chỉ Hãy Làm Việc Thông Minh:165K=>75K 238 17 Nguyên Tắc Vàng Trong Làm Việc Nhóm:99K=>65K 239 Đội Nhóm Bất Khả Chiến Bại - Thành Công Từ Kỷ Luật Đến Trách Nhiệm:169k=>69k 240 Đừng Chạy Theo Số Đông - Cuốn Sách Bạn Cần Đọc Trước Khi Quá Muộn:200K=>99K 241 Rich Habits - Thói Quen Thành Công Của Những Triệu Phú Tự Thân: 158K=>75K 242 Rich Habits, Poor Habits: Sự Khác Biệt Giữa Người Giàu Và Người Nghèo:160K =>75K 243 Trở Về Không :159K =>75K 244 Không Giới Hạn:149K =>75K 245 Ho’Oponopono: Sống Như Người Hawaii:109k=>50k 246 Chủ Nghĩa Khắc Kỷ - Phong Cách Sống Bản Lĩnh Và Bình Thản:125K =>65K 247 Thần Số Học Thấu Hiểu Nhân Tâm:109K=>65K 248 Thần Số Học Ứng Dụng:129K=>65K 249 Muôn Kiếp Nhân Sinh(Trọn Bộ 2 Tập)436K =>179K 250 Luật Tâm thức 282k =>99k 251 Combo 2 Cuốn: Tâm Lý Học Tội Phạm:288k=>130k 252 Tâm Lý Học - Phác Họa Chân Dung Kẻ Phạm Tội:119k=>69k 📛📛📛 Sách Kỹ Năng Giao Tiếp 253 Đắc Nhân Tâm : 76K =>39K 254 Khéo Ăn Nói Sẽ Có Được Thiên Hạ 110=>59K 255 Nghệ Thuật Giao Tiếp Để Thành Công:169K =>69K 256 Những Đòn Tâm Lý Trong Thuyết Phục: 169K =>69K 257 Đọc Vị Bất Kỳ Ai :69K => 39K 258 Nói Thế Nào Để Được Chào Đón Làm Thế Nào Để Được Ghi Nhận: 106K => 55K 259 Nói Chuyện Là Bản Năng Giữ Miệng Là Tu Dưỡng Im Lặng Là Trí Tuệ:159K=>69K 260 Bảy Cấp Độ Để Giao Tiếp Thành Công:99K=> 45K 261 Sức Mạnh Của Ngôn Từ: 109K =>59K 262 Thôi Miên Bằng Ngôn Từ: 169K =>69K 263 Hài Hước Một Chút Thế Giới Sẽ Khác Đi:88K=> 45K 264 Tử Huyệt Cảm Xúc: 169K =>69K 265 Nói Nhiều Không Bằng Nói Đúng:70K=> 39K 266 Kỹ Năng Lắng Nghe Trong Giao Tiếp:79K =>55K 267 Nghệ Thuật Giải Quyết Các Vấn Đề Trong Giao Tiếp:129K=>65K 268 Cách Đối Nhân Xử Thế Của Người Thông Minh:109K =>65K 269 Giao Tiếp Bất Kỳ Ai (Tái Bản) 65K =>39K 270 Bạn Có Thể Đàm Phán Bất Cứ Điều Gì 129K=> 59K 271 Thuật Hùng Biện:109K=>65K 272 Lời Từ Chối Hoàn Hảo: 119K =>65K 273 📛📛� �Top Sách #Marketing_Bán Hàng Chọn Lọc 274 Đừng Để Mất Bò - 7 Bước Quản Lý Cửa Hàng Hiệu Quả Và Chống Thất Thoát:169K =>75K 275 Khởi Nghiệp Kinh Doanh Online - Bán Hàng Hiệu Quả Trên Facebook:195K=>85K 276 Bí Kíp Chạy Quảng Cáo 2021 - Tik Tok, Google, Facebook:250K=>99K 277 Bí Quyết 1000 Đơn Shopee, Lazada, Tiki 2021:250K=>99K 278 Tiktok Marketing:139K=>69K 279 Bán Gì Để Nhanh Giàu ? - Theo Tremd 2021 - Alice Son:250K=>99K 280 Siêu Bí Quyết Chốt Đơn Online 2021:250K=>99K 281 Tạo Dựng Thương Hiệu Cá Nhân:89K =>55K 282 Search Inside Yourself - Tạo Ra Lợi Nhuận Vượt Qua Đại Dương Và Thay Đổi Thế Giới (Tái Bản)120K =>69K 283 Digital Marketing - Từ Chiến Lược Đến Thực Thi:220k=>99k 284 Kế Hoạch Marketing Trên Một Trang Giấy:159k=>69k 285 Lập Kế Hoạch Marketing Hiệu Quả:110k=>65k 286 Bí Mật Dotcom: 168K=>69K 287 Bí Mật Traffic:268K =>99K 288 Bí Mật Chuyên Gia:198K =>75K 289 Thấu Hiểu Tiếp Thị Từ A - Z: 128K => 69K 290 Tiếp Thị 4.0 100K => 55K 291 Bán Niềm Tin: 125K=> 65K 292 Bàn Về Tiếp Thị: 145K=>69K 293 Lợi Thế Bán Hàng:114K=>65K 294 Chiến Lược Đại Dương Xanh: 199K =>69K 295 Người Bán Hàng Vĩ Đại Nhất Thế Giới(Trọn Bộ 2 Tập)130K => 78K 296 Kinh Thánh Về Nghệ Thuật Bán Hàng 199=>75K 297 Những Đòn Tâm Lý Trong Bán Hàng => 105K=>65K 298 Kỹ Năng Bán Hàng Tuyệt Đỉnh: 125K => 69K 299 Zig Ziglar - Nghệ Thuật Chốt Sale Đỉnh Cao:149k=>69k 300 Khởi Nghiệp Bán Lẻ: 199K =>75K 301 Đừng Cố Gắng Bán Hãy Giúp Khách Hàng Mua 139K =>65K 302 Trạng Thái Mua Hàng:119K => 65K 303 Hiệu Ứng Chim Mồi (Trọn Bộ 2 Tập)199K =>78K 304 Hiệu Ứng Chim Mồi - Tập 3:100K =>55K 305 100 Ý Tưởng Bán Hàng Hay Nhất Mọi Thời Đại:99K => 39K 306 100 Ý Tưởng Bán Hàng Tuyệt Hay:102K=>55K 307 Kinh Doanh Mỹ Phẩm Đột Phá: 320K=>99K 308 99 Phương Án Khuyến Mãi Diệu Kỳ Trong Bán Lẻ:109K =>39K 309 Để Trở Thành Người Bán Hàng Xuất Sắc Nhất:69K =>39K 310 Để Trở Thành Người Bán Hàng Giỏi Nhất Thế Giới:168k=>69k 311 Làm Chủ Nghệ Thuật Bán Hàng:84K =>55K 312 Kết Thúc Bán Hàng – Đòn Quyết Định:109=> 39K 313 Sát Thủ Bán Hàng: 500K =>150K 314 Nghệ Thuật Bán Hàng Bậc Cao:118K =>65K 315 Content Đúng Là King:79k=>45k 316 Content Bạc Tỷ:149k=>69k 317 Content Hay Nói Thay Nước Bọt:199K => 69K 318 📛📛📛 Top Sách #Khởi_Nghiệp, #Làm_Giàu,Tài Chính, #Chứng_Khoán 319 Thế Giới Phẳng: 310K => 99K 320 Khởi Nghiệp Tinh Gọn: 145K =>69K 321 Lập Kế Hoạch Kinh Doanh Từ A-Z:92K=>60K 322 Không Đến Một :110K=>65K 323 Khởi Nghiệp Du Kích - Kinh Doanh Ít Vốn - Vận Dụng Nguồn Lực Nhỏ Chiến Thắng Cuộc Chơi Lớn:149K=>75K 324 Lối Tắt Khởi Nghiệp - Con Đường Ngắn Từ Tay Trắng Đến Thành Công Bền Vững:149K=>75K 325 Hướng Dẫn Căn Bản Cách Kiếm Tiền Từ Youtube:149K=>75K 326 Tư Duy Làm Giàu:84K =>50K 327 Cha Giàu Cha Nghèo:80K => 45K 328 Bí Mật Tư Duy Triệu Phú:88K => 39K 329 Bí Mật Người Do Thái Dạy Con Làm Giàu:130K =>39K 330 Người Giàu Có Nhất Thành Babylon:69K=> 39K 331 Đừng Để Tiền Ngủ Yên Trong Túi:76K=> 39K 332 Học Cách Tiêu Tiền:99K =>45K 333 10 Điều Khác Biệt Nhất Giữa Kẻ Giàu Và Người Nghèo:79K=> 39K 334 Triệu Phú Thức Tỉnh - Bí Kíp Để Khơi Dòng Suối Nguồn Thịnh Vượng Trong Tâm Thức:268K =>129K 335 Nghĩ Giàu Làm Giàu: 128K =>69K 336 13 Nguyên Tắc Nghĩ Giàu Làm Giàu: 109K => 69K 337 Bí Quyết Tay Trắng Thành Triệu Phú 150K =>69K 338 Bí Quyết Gây Dựng Cơ Nghiệp Bạc Tỷ 129K=>69K 339 Dạy Con Làm Giàu (Trọn Bộ 13 Tập): 1089K => 350K/13C 340 Không Bao Giờ Là Thất Bại Tất Cả Chỉ Là Thử Thách: 108K => 65K 341 Tiền Làm Chủ Cuộc Chơi (Tập 1 + Tập 2): 396K => 199K 342 Thịnh Vượng Tài Chính Tuổi 30 (Trọn Bộ 2 Tập): 158K => 99K 343 Nghệ Thuật Quản Lý Tài Chính Cá Nhân:129K=>69K 344 Tài Chính Cá Nhân Cho Người Việt Nam:200K=>85K 345 Tài Chính Hành Vi - Behavioral Finance:368K=>150K 346 Tài Chính Doanh Nghiệp - Corporate Finance:659K=>350K 347 Đầu Tư Tài Chính - Investments:659K=>350K 348 Gã Nghiện Giày:169K =>69K 349 Nhà Đầu Tư Thông Minh: 175K => 85K 350 Chết Vì Chứng Khoán: 199K => 85K 351 Giàu Từ ChứNg KhoáN 125K => 65K 352 Chiến Lược Đầu Tư Chứng Khoán 185K => 85K 353 Phù Thủy Sàn Chứng Khoán: 199K => 99K 354 Làm Chủ Thị Trường Chứng Khoán:124K => 75K 355 Phân Tích Thị Trường Chứng Khoán:189K =>85K 356 Phân Tích Chứng Khoán:499K =>199K 357 20 Năm Lịch Sử Thị Trường Chứng Khoán Việt Nam:269K=>129K 358 Giao Dịch Theo Xu Hướng Để Kiếm Sống:366K =>129K 359 Cẩm Nang Chứng Khoán Phái Sinh:199K =>85K 360 Những Bậc Thầy Đầu Tư Theo Đà Tăng Trưởng:299K=>129K 361 Phương Pháp Mới Để Giao Dịch Kiếm Sống:348K=>129K 362 Giao Dịch Như Một Phù Thuỷ Chứng Khoán: 348K =>129K 363 Charlie Munger – Nhà Đầu Tư Thông Minh Trên Thị Trường Chứng Khoán:139K=>69K 364 Tôi Đã Kiếm Được 2000 Đô-La Từ Thị Trường Chứng Khoán Như Thế Nào? 89K =>45K 365 Bí Quyết Đầu Tư Và Kinh Doanh Chứng Khoán Của Tỷ Phú Warren Buffett Và George Soros: 118K => 65K 366 Phương Pháp Đầu Tư Warren Buffett:149K=>69K 367 Warren Buffett: 22 Thương Vụ Đầu Tiên Và Bài Học Đắt Giá Từ Những Sai Lầm:129K=>65K 368 Báo Cáo Tài Chính Dưới Góc Nhìn Của Warren Buffett:97k=>55k 369 24 Bài Học Sống Còn Để Đầu Tư Thành Công Trên Thị Trường Chứng Khoán: 99K => 55K 370 Cách Tư Duy Và Giao Dịch Như Một Nhà Vô Địch Đầu Tư Chứng Khoán:348K => 129K 371 Mô Hình Biểu Đồ - Phương Pháp Hiệu Quả Để Tìm Kiếm Lợi Nhuận:368K =>129K 372 Phân Tích Mẫu Hình Biểu Đồ - Bí quyết giúp Dan Zanger biến 11,000 đô la thành 42 triệu đô la trong 23 tháng:348k=>129k 373 Phương Pháp Vpa - Kỹ Thuật Nhận Diện Dòng Tiền Thông Minh Bằng Hành Động Giá Kết Hợp Khối Lượng Giao Dịch:357K=>129K 374 Naked Forex - Phương Pháp Price Action Tinh Gọn:350K=>129K 375 Cách Nền Kinh Tế Vận Hành - How The Economy Works: 299K => 99K 376 Quá Trình Hình Thành Một Nhà Đầu Tư Bản Mỹ Warren Buffett 249K => 95K 377 Cổ Phiếu Thường, Lợi Nhuận Phi Thường: 199K => 99K 378 Chiến Tranh Tiền Tệ - Ai Thực Sự Là Người Giàu Nhất Thế Giới + Chiến Tranh Tiền Tệ: Sự Thống Trị Của Quyền Lực Tài Chính(Trọn Bộ 2 Tập)293K =>149K 379 Chiến Tranh Tiền Tệ - Phần Iii:175K=>75K 380 Đánh Bại Phố Wall:159K =>85K 381 Trên Đỉnh Phố Wall (Tái Bản 2021):199K=>99K 382 Sói Già Phố Wall (Trọn Bộ 2 Tập):330K =>160K 383 Bước Đi Ngẫu Nhiên Trên Phố Wall:249K=>99K 384 📛📛� �Sách - #Donald_Trump + Bất Động Sản 385 Đừng Bao Giờ Bỏ Cuộc:65K =>39K 386 Tôi Đã Làm Giàu Như Thế:76K =>45K 387 Nghệ Thuật Đàm Phán:105K =>55K 388 Tại Sao Chúng Tôi Muốn Bạn Giàu:110K =>65K 389 Nghĩ Như Một Tỷ Phú:72K =>45K 390 Chạm Tay Hóa Vàng:105K =>65K 391 Nghĩ Lớn Để Thành Công: 126K =>59K 392 Trump 101: Con Đường Dẫn Đến Thành Công:80K => 45K 393 Bất Động Sản Căn Bản 199K=>75K 394 Maketing Căn Bản 199K=>75K 395 Marketing 101 - Làm Thế Nào Sử Dụng Những Ý Tưởng Marketing Hiệu Quả Nhất Để Thu Hút Khách Hàng:99K =>65K 396 Chiến Lược Đầu Tư Bất Động Sản 129K=>65K 397 Đầu Tư Bất Động Sản 149K=>65K 398 100 Lời Khuyên Đầu Tư Bất Động Sản Khôn Ngoan Nhất 139K=>65K 399 Triệu Phú Môi Giới Bất Động Sản:350K =>129K 400 Bậc Thầy Môi Giới Địa Ốc: 350K => 129K 401 Làm Giàu Nhờ Kinh Doanh Địa Ốc:199K =>99K 402 Triệu Phú Bất Động Sản Tư Thân:162 =>75K 403 📛📛📛 Top Sách #Nuôi_Dạy_Con 404 Ăn Dặm Kiểu Nhật:149K =>85K 405 Ăn Dặm Không Phải Là Cuộc Chiến:219K=>149K 406 Phương Pháp Ăn Dặm Bé Chỉ Huy:79K =>55K 407 Chào Con Ba Mẹ Sẵn Sàng:95K =>55K 408 Bước Đệm Vững Chắc Vào Đời:92K =>55K 409 Con Nghĩ Đi Mẹ Không Biết:88K =>39K 410 Chờ Đến Mẫu Giáo Thì Đã Muộn:79K =>39K 411 Cách Khen Cách Mắng Cách Phạt Con:58K =>39K 412 90% Trẻ Thông Minh Nhờ Cách Nói Chuyện Của Cha Mẹ: 58K =>39K 413 Nói Sao Cho Trẻ Chịu Nghe:175K =>69K 414 Nói Sao Cho Trẻ Chịu Học:126K =>59K 415 Để Con Được Ốm:90K =>45K 416 Khơi Nguồn Tiềm Năng Con Trẻ: 148K=>69K 417 Giáo Dục Không La Mắng: 148K=>69K 418 Kỷ Luật Trong Nụ Cười: 148K =>69K 419 Vì Sao Trẻ Không Nghe Lời:96K =>55K 420 Người Mẹ Tốt Hơn Người Thầy Tốt:139K =>99K 421 Cha Mẹ Là Số Phận Của Con Cái:145 =>69K 422 Chiến Lược Của Mẹ Thay Đổi Cuộc Đời Con:69K =>39K 423 Không Có Bà Mẹ Nào Hoàn Hảo:69K =>39K 424 Mẹ Do Thái Dạy Con Tư Duy:98K=>55K 425 Phương Pháp Giáo Dục Con Của Người Do Thái:82K =>55K 426 Phương Pháp Dạy Con Của Cha Mẹ Nhật:79K =>39K 427 Cha Mẹ Thời Đại Kỹ Thuật Số:109K =>59K 428 Cha Mẹ Nhật Dạy Con Tự Lập:69K=>39K 429 Yêu Bên Trái Dạy Dỗ Bên Phải:75K =>45K 430 Mẹ Bình Thường Dạy Con Ưu Tú:86K =>55K 431 Chát Với Bác Sĩ:110K =>59K 432 Bác Sĩ Của Con:139K=>75K 433 Hỏi Bác Sĩ Nhi Đồng:79K =>59K 434 Để Yên Cho Bác Sĩ Hiền:85K =>55K 435 Nuôi Con Không Dùng Thuốc:85 =>55K 436 Năng Đoạn Kim Cương:105K=>69K 437 Nuôi Dạy Bé Trai Theo Cách Mẹ Nhât:89K=>55K 438 Nuôi Dạy Con Kiểu Nhật Bản:95K =>39K 439 Nuôi Con Ko Phải Là Cuộc Chiến:99K =>59K 440 Nuôi Con Không Phải Là Cuộc Chiến 2 (Trọn Bộ 3 Tập):319K=>139K 441 Nuôi Con Không Phải Cuộc Chiến (Trọn Bộ 4 Tập): 418K =>220K 442 Nuôi Con Bằng Yêu Thương Dạy Con Bằng Lý Trí:96K =>55K 443 Vô Cùng Tàn Nhẫn Vô Cùng Yêu Thương (Tập 1+2): 298K =>139K/2Tập 444 Vô Cùng Tàn Nhẫn Vô Cùng Yêu Thương (Tập 3): 119K =>65K 445 Phương Pháp Dạy Con Không Đòn Roi (Trọn Bộ 2 Cuốn): 268K =>118K 446 Dạy Con Trong Hoang Mang (Trọn Bộ 2 Tập)225K =>118K 447 Gieo Mầm Tính Cách Cho Bé Yêu (Bộ 9 Cuốn)225K =>140K 448 Nhật Ký Trưởng Thành Của Đứa Trẻ Ngoan (10 Quyển)600K => 140K 449 Combo: Khơi dậy cảm hứng học tập + Bí kíp học tập toàn diện(Trọn bộ 2 tập)390k =>199k 450 📛📛📛Top Sách #Văn_Học Hót 451 Hack Não 1500:495K=>299K 452 Bố Già: 160K => 99K 453 Rừng Na Uy:129K =>65K 454 Giết Con Chim Nhại:120K=>65K 455 Thiên Nga Đen:269K=>99K 456 Tôn Tử Binh Pháp Và 36 Kế (Bìa Cứng)120K=>95K 457 Mật Mã Da Vinci: 220K => 99K 458 Hỏa Ngục - Dan Brown: 219K => 90K 459 Nguồn Cội - Dan Brown: 250K =>90K 460 Pháo Đài Số - Dan Brown:175K => 90K 461 Điểm Dối Lừa - Dan Brown:185K:=>90K 462 Thiên Thần Và Ác Quỷ - Dan Brown:185K=>90K 463 Biểu Tượng Thất Truyền - Dan Brown:199K =>90K 464 Ma Thổi Đèn Full 2 Phần 8 Cuốn: 1089K Sale 550K 465 Mật Mã Tây Tạng Full 10 Cuốn: 1290K Sale 550K 466 Sherlock Holmes Trọn Bộ 3 Tập (Tái Bản): 390K =>180K 467 Kính Vạn Hoa Full 18 Cuốn 550K/18 Cuốn 468 Hạt Giống Tâm Hồn Full 16 Cuốn: 672K => 350K 469 Combo Trọn Bộ 40 Cuốn Sách Của Tác Giả Nguyễn Nhật Ánh: 2832K => 1100K/40 Cuốn Harry Potter Full 7 Cuốn + Tặng Tập 8 Harry Potter Và Đứa Trẻ Bị Nguyền Rủa 1268K => 399K    Lê VõCÁCH CHỮA BỆNH XƯƠNG KHỚP HIỆU QUẢ - CHIA SẺ KINH NGHIỆM ✅24 November at 11:23 · Có ai cũng uống nước đậu bắp như vợ chồng tôi không, cùng chia sẻ đi. Tôi hay để đậu bắp ngâm chung với nước, rồi để trong tủ lạnh, vài tiếng sau lấy ra uống.  CÁCH LÀM  Chuẩn bị một nắm đậu bắp - từ 5-6 trái tùy mỗi người   Đem đậu bắp rửa sạch, thái miếng nhỏ như trong hình, rồi bỏ vào lọ thủy tinh hoặc bình nước. Cho thêm một miếng chanh cả vỏ (cho chanh vào ngâm chung đậu bắp giúp loại bỏ chất chống gây sỏi thận có trong đậu bắp)   Đổ nước lọc vào bình đậu bắp đó. Rồi để trong tủ lạnh khoảng 6 tiếng, bỏ ra sử dụng là được  Uống hết 1 lần nước trong bình đậu bắp thì đổ thêm nước lọc vào uống, chế thêm nước vào bình tới khi nào đậu bắp hết nhớt nhớt thì làm bình đậu bắp mới.**  CÔNG DỤNG Ngăn ngừa loãng xương, tăng mật độ các tế bào xương, hỗ trợ sức khỏe xương khớp cực hiệu quả, hỗ trợ chữa đau xương khớp... Giảm lượng cholesterol trong máu, Giúp kiểm soát bệnh tiểu đường, Giảm nguy cơ hen suyễn....  **Các bác kiên trì uống mỗi ngày nhé!**     TIKTOK.COM Tony Tâm on TikTok #learnontiktok #songkhoe247 #tonytam39    TIKTOK.COM Phạm Thị Ngọc Ánh on TikTok mẹo nhỏ cứu sống người #songkhoe #phamthingocanh1    Nhờ cả nhà chia se và xin tất cả giúp sinh viên em nó 1 like các kiểu vào ảnh. Để nó làm báo cáo ra trường. Cám ơn cả nhà.  Giải thưởng khoa học Euréka5 October at 07:09 · GIẢI THƯỞNG SINH VIÊN NGHIÊN CỨU KHOA HỌC - EURÉKA LẦN THỨ 23 NĂM 2021 BÌNH CHỌN ĐỀ TÀI ĐƯỢC YÊU THÍCH NHẤT LĨNH VỰC: CÔNG NGHỆ HÓA - DƯỢC Mời các bạn cùng tham gia bình chọn cho đề tài được yêu thích nhất trong lĩnh vực Công nghệ Hóa - Dược theo các bước: Bước 1: Like fanpage Giải thưởng Khoa học Euréka (https://www.facebook.com/sinhviennckh) Bước 2: Like/thả cảm xúc, Cmt, Share cho hình ảnh poster bạn bình chọn. 1 Like/thả cảm xúc = 1 lượt Cmt = 1 lượt Share = 1 Điểm. Cụ thể: Điểm like không giới hạn Điểm cmt giới hạn tối đa 1.256 điểm Điểm share giới hạn tối đa 1.256 điểm. ⛔ Lưu ý: - Thực hiện đủ 2 bước thì mới hợp lệ. - Tinh thần Khoa học và tuyệt đối Trung thực khi Like, Cmt và Share poster. (BTC sẽ loại nhóm/thí sinh có hành vi gian lận). Điểm bình chọn poster sẽ là điểm cộng (ưu tiên) được Ban tổ chức xem xét khi chọn các đề tài vào vòng chung kết trong trường hợp 2 đề tài có điểm của Hội đồng giám khảo bằng nhau. ✅ 1 Poster có điểm bình chọn cao nhất theo lĩnh vực được giải Poster được yêu thích nhất. ✅ Top 5 Poster được bình chọn cao nhất theo lĩnh vực được BTC trao Giấy chứng nhận. Chúc các nhóm thí sinh sẽ “Chinh phục” cho mình giải thưởng này nhé. ⏱Thời gian tính đểm bình chọn bắt đầu từ 00g00 ngày 5/10 đến 17g ngày 15/10. Mời các bạn tham gia Group cộng đồng chính thức của Giải thưởng Sinh viên Nghiên cứu Khoa học - EURÉKA tại: https://www.facebook.com/groups/nckheureka #Giaithuongcaoquy #SinhvienNCKH #Euréka2021     Nhờ cả nhà chia se và xin tất cả giúp sinh viên em nó 1 like các kiểu vào ảnh. Để nó làm báo cáo ra trường. Cám ơn cả nhà.  Giải thưởng khoa học Euréka5 October at 07:09 · GIẢI THƯỞNG SINH VIÊN NGHIÊN CỨU KHOA HỌC - EURÉKA LẦN THỨ 23 NĂM 2021 BÌNH CHỌN ĐỀ TÀI ĐƯỢC YÊU THÍCH NHẤT LĨNH VỰC: CÔNG NGHỆ HÓA - DƯỢC Mời các bạn cùng tham gia bình chọn cho đề tài được yêu thích nhất trong lĩnh vực Công nghệ Hóa - Dược theo các bước: Bước 1: Like fanpage Giải thưởng Khoa học Euréka (https://www.facebook.com/sinhviennckh) Bước 2: Like/thả cảm xúc, Cmt, Share cho hình ảnh poster bạn bình chọn. 1 Like/thả cảm xúc = 1 lượt Cmt = 1 lượt Share = 1 Điểm. Cụ thể: Điểm like không giới hạn Điểm cmt giới hạn tối đa 1.256 điểm Điểm share giới hạn tối đa 1.256 điểm. ⛔ Lưu ý: - Thực hiện đủ 2 bước thì mới hợp lệ. - Tinh thần Khoa học và tuyệt đối Trung thực khi Like, Cmt và Share poster. (BTC sẽ loại nhóm/thí sinh có hành vi gian lận). Điểm bình chọn poster sẽ là điểm cộng (ưu tiên) được Ban tổ chức xem xét khi chọn các đề tài vào vòng chung kết trong trường hợp 2 đề tài có điểm của Hội đồng giám khảo bằng nhau. ✅ 1 Poster có điểm bình chọn cao nhất theo lĩnh vực được giải Poster được yêu thích nhất. ✅ Top 5 Poster được bình chọn cao nhất theo lĩnh vực được BTC trao Giấy chứng nhận. Chúc các nhóm thí sinh sẽ “Chinh phục” cho mình giải thưởng này nhé. ⏱Thời gian tính đểm bình chọn bắt đầu từ 00g00 ngày 5/10 đến 17g ngày 15/10. Mời các bạn tham gia Group cộng đồng chính thức của Giải thưởng Sinh viên Nghiên cứu Khoa học - EURÉKA tại: https://www.facebook.com/groups/nckheureka #Giaithuongcaoquy #SinhvienNCKH #Euréka2021     Mọi người like giúp e sinh viên 1 like cho nó lấy thành tích ra trường a. Các bạn của mình like ảnh giúp e nó với  Giải thưởng khoa học Euréka5 October at 07:09 · GIẢI THƯỞNG SINH VIÊN NGHIÊN CỨU KHOA HỌC - EURÉKA LẦN THỨ 23 NĂM 2021 BÌNH CHỌN ĐỀ TÀI ĐƯỢC YÊU THÍCH NHẤT LĨNH VỰC: CÔNG NGHỆ HÓA - DƯỢC Mời các bạn cùng tham gia bình chọn cho đề tài được yêu thích nhất trong lĩnh vực Công nghệ Hóa - Dược theo các bước: Bước 1: Like fanpage Giải thưởng Khoa học Euréka (https://www.facebook.com/sinhviennckh) Bước 2: Like/thả cảm xúc, Cmt, Share cho hình ảnh poster bạn bình chọn. 1 Like/thả cảm xúc = 1 lượt Cmt = 1 lượt Share = 1 Điểm. Cụ thể: Điểm like không giới hạn Điểm cmt giới hạn tối đa 1.256 điểm Điểm share giới hạn tối đa 1.256 điểm. ⛔ Lưu ý: - Thực hiện đủ 2 bước thì mới hợp lệ. - Tinh thần Khoa học và tuyệt đối Trung thực khi Like, Cmt và Share poster. (BTC sẽ loại nhóm/thí sinh có hành vi gian lận). Điểm bình chọn poster sẽ là điểm cộng (ưu tiên) được Ban tổ chức xem xét khi chọn các đề tài vào vòng chung kết trong trường hợp 2 đề tài có điểm của Hội đồng giám khảo bằng nhau. ✅ 1 Poster có điểm bình chọn cao nhất theo lĩnh vực được giải Poster được yêu thích nhất. ✅ Top 5 Poster được bình chọn cao nhất theo lĩnh vực được BTC trao Giấy chứng nhận. Chúc các nhóm thí sinh sẽ “Chinh phục” cho mình giải thưởng này nhé. ⏱Thời gian tính đểm bình chọn bắt đầu từ 00g00 ngày 5/10 đến 17g ngày 15/10. Mời các bạn tham gia Group cộng đồng chính thức của Giải thưởng Sinh viên Nghiên cứu Khoa học - EURÉKA tại: https://www.facebook.com/groups/nckheureka #Giaithuongcaoquy #SinhvienNCKH #Euréka2021    updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    CÂN ĐIỆN TỬ SỨC KHOẺ HEO HỒNG KUTE♥️♥️ #119 Tiện lợi lắm luôn, nhà nào cũng nên có 1 chiếc trong nhà nha ☘️không chỉ chị e phụ nữ mà cả các anh cũng cần để biết dạo này béo gầy ra sao, cân đối ăn uống cho hợp lý , nhà Có trẻ nhỏ càng cần thiết hơn để theo dõi cân nặng mức độ phát triển của trẻ. ----------------🍒🍒🍒🍒--------------- ✖CÂN LỢN HỒNG SIÊU KUTE MẪU MỚI NHẤT 👉Cân chịu lực đc 180kg 👉Cân đo được nhiệt đô phòng, đặc biệt là siêu nhỏ gọn nha ạ 👉Màn hình ánh sáng đèn LED Rõ ràng, sáng đc cả buổi đêm nha ----------------🍒🍒🍒🍒--------------- ✅ Kính chịu lực siêu bền ✅ Độ chính xác từng li 👉🏻 Màu sắc: Lợn pink cực cut    👉Ngứa điên đảo 👉Càng gãi càng ngứa 👉Bôi thuốc nhiều k khỏi tái đi tái lại nhiều lần,nhà mình ai bị vậy ko a? Ib em chữa dứt điểm 100% sau 3 đến 5 ngày chỉ bằng 1 típ thuốc Nam giá rẻ LH .0346985909   shared a memory.  1 Year Ago See your memories   24 November 2020 at 19:15 · củ tam thất và nụ tam thất ạ.ng già.ng bị u.thiếu máu kém ăn.kém ngủ....uống rất tốt nha mn.ib hoặc zalo 0367074625    Combo tiêu diệt tất cả loại mụn Cam kết 100% sach hoàn toàn Độ đỉnh cao of nó nó thì quá hót rồi Tết mông rồi Làm đẹp nhanh tay nhé cả nhà ơi #Hangtrumtrimunkhoqua    Thèm +8 Linh NguyễnDạy Nấu Ăn Ngon19 November at 16:51 · Thèm thịt nướng đến chảy nước miếng 😝    Quả dứa rừng phơi khô, ngâm rượu hoặc nấu nước uống hàng ngày thay nước lọc Chữa các vấn đề về sỏi thận, sỏi mật, sỏi bàng quang, sỏi niệu quản, làm mát gan, giúp tiêu viêm, bệnh gout, đái buốt,đái dắt, vvvv Ai cần lb LH0346985909    CÂY ĐUÔI CHUỘT. Em đã chặt và phơi khô rồi. Bác nào cần lh e ạ. 👉Cây Thuốc Thần Dược Quí .! Cây đuôi chuột còn gọi là cây ( Mạch Lạc ) ✅Đặc trị : Tim mạch hở một ,hở Van tim khó thở ,hai ,ba lá.! Tiểu đường , đau dạ dầy , xương khớp viêm gan a, b ,c..! Viêm họng điều trị huyết áp cao hạ mỡ máu. Bệnh huyết trắng ..bệnh phụ nữ..! Lh 0346985909    Kem Trị Sẹo GENTACIN (Nhật Bản) Sđt hoặc Zalo 0346985909 ✅Sẹo Bỏng ✅Sẹo Xăm ✅Sẹo Mụn ✅Sẹo Lồi ✅ Sẹo Lõm GENTACIN ✅ Sẹo Lâu Năm 🔜 Chỉ 1 tuýp 10g lành 90% sẹo Chuyên dùng cho các clinic, phòng khám tại Nhật, kem trị sẹo Gentacin 1% là "cứu tinh" của hàng ngàn phụ nữ Nhật bởi: 1️⃣ Thúc đẩy quá trình tái sinh tế bào, giúp da mau chóng liền lại và làm da non. 2️⃣ ️Thu hẹp những vết sẹo lớn, làm mờ vết sẹo lâu năm. 3️⃣ ️️Làm mờ vết sẹo sau phẫu thuật, sẹo mổ khi sinh, hiệu quả đến 85% ✌️ Có Gentacin - Tự Tin KHÔNG CÒN SẸO Sẹo ứ chuyện nhỏ .    📢Có ai đang bị #rụng_tóc k ạ? E cần tìm người để dùng thử sp dầu gội thảo dược trị gàu ,trị rụng tóc trong 2 tuần và kích mọc tóc sau 1 tháng vs giá ưu đãi Chỉ cần gội là hết rụng Lh 0346985909   shared a memory.  Nhớ ngày đi chơi say xe rụ rời 6 years ago See your memories Phượng Khoái updated her cover photo. 15 November 2015 at 18:16 ·    Tôi Chính Chủ,Bán mảnh đất xây biệt thự rộng 590m2,ngang 30m,ngay thành phố Nha Trang.Toàn bộ quy hoạch đất ở.Đường hiện trạng ô tô 4m,sau quy hoạch 20m.Ai đam mê thích kiểu nhà biệt thự sân vườn thì mua nhé.giá siêu mềm chỉ có 4,5 tỷ.(.còn thương lượng). Điện thoại 0828868640.    Cho thuê nhà nguyên căn tại phường Phước Long Nha Trang Khánh Hòa,nhà diện tích 110m2,2.phòng ngủ,sân để xe,toilet,giá thuê 3,5 triệu/ tháng.gần bệnh viện tâm trí,gần chợ,đường rộng ô tô 8m,liên hệ 0828868640    ** Đón đầu Nha Trang lên đô thị loại 1** ### Bán Nhà Mặt Tiền Đại Lộ Nguyễn Tất Thành Phước Đồng Nha Trang Khánh Hòa### # Vị trí nằm ngay ngã 3 phước Đồng. # Gần chợ Phước Đồng cách 200m # Gần Uỷ ban xã phước đồng cách 400m # Gần Trạm xá phước Đồng,cách 500m, @ Là vị trí thuận tiện để kinh doanh buôn bán các mặt hàng. ## Sát bên cạnh là trường mẫu giáo Chim Sơn Ca. Là nơi buôn bán sầm uất,vừa kinh doanh vừa ở. Mua đất tặng luôn nhà cấp 4 hiện đang cho cây cảnh Phương Thùy thuê 4 triệu/ tháng. ##### Diện tích đất 140m2 ,ngang 5m,dài 28m,Sổ đỏ liền tay,công chứng trong ngày. Giá bán 4,5 tỷ.Tính ra 32 triệu/m2.mặt tiền đường đại lộ Nguyễn Tất Thành đường rộng 35m. ĐẶC BIỆT KHU VỰC CAO RÁO,KHÔNG NGẬP LỤT VÀ XÂY DỰNG TỰ DO. Diện tích đất: 140 m² Giá/m2: 32,14 triệu/m² Số phòng ngủ: 1 phòng Số phòng vệ sinh: 1 phòng Giấy tờ pháp lý: Đã có sổ Loại hình nhà ở: Nhà mặt phố Chiều ngang: 5 m Chiều dài: 28 m Diện tích sử dụng: 140 m²    Hy hữu- Con kiện cha mẹ ra toà.Vu Khống chiếm đất đai. Giờ em không biết phải như thế nào nữa! Mong các anh chị giúp đỡ tư vấn giúp em. +2    Mìn có khách đang cần mua đất view sông ở Khu Hòn rớ 2,phước đồng,anh em nào có giá tốt hợp tác nhé.    #FreeFire Tìm vật chủ nào mọi người ơi! NGAYSINHTON2410.FF.GARENA.VN 24.10 NGÀY SINH TỒN Truy tìm vật chủ rinh ngay Cánh cụt và Hòm xác Sinh tồn độc quyền vĩnh viễn    DOCBAO88.COM Mộт тɪ̉пһ ᴍɪềп Тâʏ ‘ⱱỡ tгậп’, qᴜá tảі kһᴜ сáсһ ɩу ⱱì tгêп 3.000 пɡườі сһạу xe máу ⱱề qᴜê Hàпɡ tгăm сᴀ̉пһ ѕᴀ́т ⱱà сáп Ьộ у tế ɩàm ⱱіệс xᴜуêп đêm tạі сửа пɡõ Αп Gіапɡ ⱱì сó һàпɡ пɡһìп пɡườі tự ý сһạу xe máу ⱱề qᴜê. Lãпһ đạo địа рһươпɡ ɩo mіềп Tâу Ьùпɡ рһát dịсһ...    Mùa mưa lũ sắp đến rồi,không biết năm nay có sập chết người nữa không. BAOKHANHHOA.VN Xã Phước Đồng: Đất rừng sản xuất lại bị san ủi Sau một thời gian lắng xuống, mới đây, hàng chục nghìn m2 đất rừng sản xuất nằm trên đồi núi ở thôn Phước Hạ (xã Phước Đồng, TP. Nha Trang) tiếp tục bị san ủi khi chưa được cơ quan chức năng cho phép. Tuy chủ đất cam kết chỉ s...    Sock! Cơ quan cảnh sát điều tra gặp khó khăn trong điều tra vụ án??? LAODONG.VN Trạm cân Khánh Hòa bị tố bảo kê xe quá tải: Việc điều tra gặp khó khăn Sau khi người dân tố cáo sai phạm tại Trạm kiểm tra tải trọng xe lưu động TC026 Khánh Hoà (Trạm cân 26), Công an Khánh Hòa đã vào cuộc...    Phải mạnh tay như vậy mới được. Minh Tuan TranOtosaigon - Trên Đường Thiên Lý 1 tháng 9 lúc 10:52 · Phải vầy mới được nè, gọn gàng dứt khoát  Nội dung nhạy cảm   Video này có thể nhạy cảm với một số người.  Tìm hiểu thêm Xem video    Hàng mới về giá cả cạnh tranh bảo hành 1 năm ae đặt hàng lh: 0985281842    Điều hoà ốp trần chạy êm mát sâu bảo hành dài lâu nhé cả nhà😍😍😍   đã chia sẻ một video trong danh sách phát Hương Vị Tình Thân | VTV Giải Trí.  J yvgsyhjghyilghhojhghjghlhkhjlukhjujkhjukb hjjjhjmy VTV Giải trí đã đăng một video vào danh sách phát Hương Vị Tình Thân | VTV Giải Trí.12 tháng 7 lúc 11:21 · Anh Long không thả thính thì thôi chứ một khi đã thả thì rất chi là bài bản nha: Em là động lực của anh, đưa em về đây vì biết nơi này có kỉ niệm của em và cuối cùng là cho anh sang phòng em vì phòng em thơm như người em... Bà Xuân nói thế chỉ là động lực cho bà Bích đẩy thuyền cho Long với Nam hơn thôi! 👉 Đón xem tập 60 "Hương vị tình thân" lúc 21h00 tối nay trên VTV1, độc quyền trọn bộ trên website và ứng dụng VTV Giải Trí: https://www.vtvgiaitri.vn/title/huong-vi-tinh-than 👉 Link full Youtube: https://youtu.be/vmuVTi--w6Q    Điều hoà điện nén ga sẵn lên lắp đặt chỉ mất hơn 1 tiếng với 2 người lắp đặt. Nhanh tay đặt hàng để được ưu đãi và hưởng giá tốt nhé mọi người.. Lh:0985281842    Điều hoà điện 12-24v Lh:0985281842 để được tư vấn và hỗ trợ lắp đặt...    Hàng chất lượng giá cả cạnh tranh bảo hành lâu dài ae lấy hàng lh:0985281842 +3    Hàng chất lượng bảo hành dài lâu lên bác lái xe vượt đèo lội suốt hàng trăm cây số về bên e lắp đặt. Lh : 0985281842 để dc tư vấn và hỗ trợ lắp đặt. Tặng 1 cầu dao tổng cho ae nào đặt lịch lắp đặt trước...   cùng với Trần Hùng Tam Dương và 9 người khác.  Đầu tư cho sức khoẻ bản thân nhé ae lái xe... PT Điều Hoà17 tháng 6 lúc 09:01 · Siêu phẩm mua hè cho ae lái xe ko cần nổ máy mà ngủ vẫn phải đắp chăn. Với biến tần thông minh tự động ngắt khi đủ nhiệt độ,tự động ngắt khi yếu điện để xe ô tô của bạn vẫn đề bình thường. Lh :0985281842 hoặc 00978880250 để được tư vấn lắp đặt sản phẩm...    Hàng chất lượng bảo hành 1 năm giá cả cạnh tranh ae lấy hàng liên hệ ngay: 0985281842 để được giá ưu đãi...   đã thêm 4 ảnh mới.  VIETNAM AIRLINES KHAI THÁC THƯỜNG LỆ ĐƯỜNG BAY KHỨ HỒI VIỆT NAM - NHẬT BẢN ✈ Nếu bạn đang ấp ủ dự định ghé thăm Nhật Bản - xứ sở hoa anh đào trong thời gian tới, hãy bắt đầu lên kế hoạch cho những chuyến bay cùng Vietnam Airlines ngay từ hôm nay. Lịch bay được ấn định hàng tuần, sẵn sàng phục vụ nhu cầu di chuyển của hành khách: 🔹 Hà Nội - Narita: Thứ 5 và Chủ Nhật hàng tuần 🔹 Narita - Hà Nội: 05/01/2022 và từ 07/01, khai thác thường lệ vào thứ 5, Chủ Nhật hàng tuần 🔹 TP. HCM - Narita: Thứ 7 hàng tuần 🔹 Narita - TP. HCM: Thứ 7 hàng tuần ☎️Tư vấn và đặt vé: 0932324108 - 0933522321 ✈CÔNG TY TNHH TMDV PT DU LỊCH VÉ MÁY BAY UYỂN MY 📩dailyvemaybayuyenmy@gmail.com   đã thêm một ảnh mới.    đã thêm một ảnh mới.  THÔNG BÁO: Từ ngày 27/12/2021, Medlatec tiếp tục triển khai xét nghiệm nhanh Covid tại Nhà ga T1 Cảng Hàng không quốc tế Nội Bài. Cụ thể, khi hành khách hay nhân viên các đơn vị đến test ở khu vực xét nghiệm của Melatec nếu phát hiện có nghi nhiễm covid, phía Medlatec sẽ chủ trì phối hợp với Cảng Hàng không quốc tế Nội Bài và các đơn vị, chủ động liên hệ các khu cách ly để chuyển bệnh nhân đi cách ly. Hướng dẫn thủ tục dành cho khách bay nội địa: 🔶 Trước khi bay: ✔️ Hướng dẫn khai báo thông tin dành cho khách bay nội địa vui lòng xem tại: https://pages.vietnamairlines.com/hd-khai-bao-noi-dia ✔️ Khai báo y tế qua ứng dụng PC-COVID (mục Khai báo di chuyển nội địa) hoặc Tờ khai y tế tại: https://tokhaiyte.vn ✔️ Hành khách cần đáp ứng một trong ba điều kiện: Có giấy chứng nhận tiêm đủ 2 mũi vaccine với liều cuối được ít nhất 14 ngày hoặc Thẻ xanh trên Sổ Sức khoẻ điện tử/PC-COVID hoặc giấy xác nhận khỏi COVID trong vòng 6 tháng hoặc có kết quả xét nghiệm SARS-CoV-2 bằng phương pháp RT-PCR hoặc xét nghiệm nhanh kháng nguyên âm tính trong vòng 72h. ✔️ Hành khách tuân thủ Thông điệp 5K và quy định phòng chống dịch của nhà chức trách, địa phương nơi xuất phát, nơi đến. 🔶 Trên máy bay: ✔️ Đeo khẩu trang, sát khuẩn tay, hạn chế tiếp xúc. 🔶 Kết thúc chuyến bay: ✔️ Luôn thực hiện 5K ✔️ Sử dụng ứng dụng PC-COVID ✔️ Hạn chế dừng và không tiếp xúc nơi đông người ✔️ Chủ động thông báo với chính quyền địa phương nơi cư trú, lưu trú ✔️ Tự theo dõi sức khoẻ hoặc thực hiện cách ly tại nơi cư trú, lưu trú theo quy định cụ thể của từng địa phương, thực hiện 5K ☎️Tư vấn và đặt vé: 0932324108 - 0933522321 ✈CÔNG TY TNHH TMDV PT DU LỊCH VÉ MÁY BAY UYỂN MY 📩dailyvemaybayuyenmy@gmail.com   đã thêm một ảnh mới.  Tết rồi mà, về nhà thôi ‼ 💗 Còn khoảnh khắc nào tươi đẹp và ý nghĩa hơn giây phút được đoàn tụ và sum vầy ấy sau những tháng ngày bon chen và vất vả với guồng quay của công việc. Những người con xa xứ bao lâu nay lại được quây quần kể nhau nghe những câu chuyện cũ, được sống lại trong những kỷ niệm tuổi thơ đầy ắp tình yêu thương😊 📌𝗩𝗲́ 𝗺𝗮́𝘆 𝗯𝗮𝘆 𝘁𝗲̂́𝘁 đang được mở bán với mức giá ưu đãi ❤️❤️❤️ Để được hỗ trợ, tư vấn miễn phí đặt vé và xuất vé AC ib face hoặc liên hệ: 📱Hotline: 0932324108 - 0933522321 ✈CÔNG TY TNHH TMDV PT DU LỊCH VÉ MÁY BAY UYỂN MY 📩dailyvemaybayuyenmy@gmail.com    Thương mời Chang❤    + Chính thức ký kết và Bamboo công bố mở đường bay thẳng Việt Nam – Úc. Đây là đường bay quốc tế quan trọng trong việc kết nối giữa 2 nước. Được tổ chức ngay sau khi Chính phủ Úc thông báo mở cửa biên giới quốc tế, lễ công bố mở đường bay thẳng Việt Nam – Úc đặt nền móng cho những hoạt động không ngừng mở rộng mạng lưới bay. Nhằm kết nối Việt Nam tới các quốc gia khác trên thế giới của Bamboo Airways. ☎️Tư vấn và đặt vé: 0932324108 - 0933522321 ✈CÔNG TY TNHH TMDV PT DU LỊCH VÉ MÁY BAY UYỂN MY 📩dailyvemaybayuyenmy@gmail.com    🎆🎆CHÍNH THỨC MỞ BÁN VÉ TẾT 2022🌸🌸 🌸🌸Đặt vé ngay Phòng vé Uyển My 🎁🎁Hàng trăm ngàn vé bay Tết Nhâm Dần siêu hấp dẫn !!🎁🎁 ☎️HOTLINE: 0932324108 🚴🚵GIAO VÉ MIỄN PHÍ NỘI TP.HCM! ⬇⚠️⬇⚠️⬇⚠️⬇⚠️⬇⚠️⬇⚠️⬇⚠️⬇⚠️⬇ ✳Các chặng bay TẾT 2022: 👉Hà Nội ⇒ Điện Biên Phủ 💰1,160,000 👉Hà Nội ⇒ TPHCM 💰99,000 👉Hà Nội ⇒ Đà Nẵng 💰199,000 👉Hà Nội ⇒ Buôn Ma Thuột 💰 1,200,000 👉Hà Nội ⇒ Nha Trang💰 599,000 👉Hà Nội ⇒ Đà Lạt 💰149,000 👉Hà Nội ⇒ Cần Thơ 💰499,000 👉Hà Nội ⇒ Đồng Hới 💰760,000 👉Hà Nội ⇒ Phú Quốc💰 399,000 👉TPHCM ⇒ Vân Đồn💰 1,745,000 👉TPHCM ⇒ Quy Nhơn 💰1,790,000 👉TPHCM ⇒ Phú Quốc 💰199,000 👉TPHCM ⇒ Đà Nẵng 💰499,000 👉TPHCM ⇒ Nha Trang 💰399,000 👉TPHCM ⇒ Buôn Ma Thuột 💰1,100,000 👉TPHCM ⇒ Vinh 💰2,780,000 👉TPHCM ⇒ Thanh Hóa 💰2,780,000 👉TPHCM ⇒ Đà Lạt💰 899,000 -- 🍂🍁 - - -🍂🍁. - - - 🍂🍁--- 👉 *LƯU Ý: Giá vé chưa bao gồm thuế phí. Cập nhật ngày 25/12/2021.   đã thêm một ảnh mới.  BAY NHÓM, GOM DEAL HỜI CÙNG AMAZING WEEKEND 👉 Ưu đãi tới 70% khi đặt vé máy bay cho nhóm từ 2 khách trở lên Cuối tuần bạn thường làm gì? Cuối tuần, nhóm hội yêu Bamboo Airways thường sẽ gia nhập team săn ưu đãi Amazing Weekend để đưa cả gia đình hoặc nhóm bạn đi sum vầy hạnh phúc ở một nơi xa. Ưu đãi bay nhóm với ưu đãi cực hời từ Bamboo Airways vẫn đang chờ bạn: 💚 Hạng vé áp dụng: Economy Saver, Economy Saver Max 💚 Thời gian đặt vé: Các ngày Thứ 6, 7, Chủ nhật từ ngày 24/12/2021 đến hết ngày 26/12/2021. 💚 Thời gian bay: Từ ngày 24/12/2021 đến ngày 26/03/2022 (ngoại trừ các dịp Lễ, Tết). *Không áp dụng đồng thời với các ưu đãi khác Cuối tuần hồ hởi đặt vé đi chơi với deal cực hời của Bamboo Airways thôi! #BambooAirways #Fly_Bamboo #More_than_just_a_flight ☎️Tư vấn và đặt vé: 0932324108 - 0933522321 ✈CÔNG TY TNHH TMDV PT DU LỊCH VÉ MÁY BAY UYỂN MY 📩dailyvemaybayuyenmy@gmail.com   đã thêm một ảnh mới.  BAMBOO AIRWAYS XIN LỖI QUÝ HÀNH KHÁCH VỀ SỰ CỐ CHẬM CHUYẾN HÀNH TRÌNH HÀ NỘI - PHÚ QUỐC/PHÚ QUỐC - HÀ NỘI Quý hành khách thân mến, Hôm nay, tàu bay VN-A818 của Bamboo Airways thực hiện chuyến bay QH1625 với hành trình Hà Nội - Phú Quốc, khởi hành lúc 14h20 đã tạm dừng khai thác để kiểm tra kĩ thuật. Hành khách trên chuyến bay QH1625 đã tiếp tục khởi hành tới Phú Quốc trên 2 chuyến bay khác, khai thác bởi 2 tàu bay khác. Một trong 2 tàu bay thay thế cũng phải kiểm tra kĩ thuật tiếp đó. Vì mục tiêu đặt an toàn của hành khách lên trên hết, Bamboo Airways đã nỗ lực đảm bảo các chi tiết kĩ thuật chính xác tuyệt đối mới tiếp tục triển khai chuyến bay. Tình huống hiếm gặp không mong muốn này đã ảnh hưởng nhất định tới lịch trình bay của các hành khách trên chuyến bay QH1625 ban đầu, cũng như các hành khách của 02 chuyến bay QH1624 và QH1626 đang chờ bay từ Phú Quốc về Hà Nội ngày hôm nay những cảm xúc không trọn vẹn. Bamboo Airways chân thành xin lỗi Quý hành khách và cảm ơn Quý hành khách đã bình tĩnh, thấu hiểu với chúng tôi trong quá trình đổi tàu bay, điều chỉnh lịch khai thác để có thể hoàn tất tốt nhất hành trình bay Hà Nội - Phú Quốc/Phú Quốc - Hà Nội. Chúng tôi mong nhận được sự lượng thứ của Quý vị và hi vọng sẽ được tiếp tục đồng hành cùng Quý vị trong những chuyến bay sắp tới. Trân trọng! #BambooAirways #Fly_Bamboo #More_than_just_a_flight ☎️Tư vấn và đặt vé: 0932324108 - 0933522321 ✈CÔNG TY TNHH TMDV PT DU LỊCH VÉ MÁY BAY UYỂN MY 📩dailyvemaybayuyenmy@gmail.com   đã thêm 8 ảnh mới.  🎁✈️ Vietjet đón tàu bay thân rộng A330 đầu tiên, chúc mừng mùa Giáng sinh 2021 🎄🎅 🎄 Chào mừng mùa Giáng sinh thứ 10 cất cánh, Vietjet hôm nay đón tàu bay thân rộng đầu tiên gia nhập đội tàu bay sinh động, hiện đại hàng đầu thế giới của hãng, sẵn sàng cho các kế hoạch mở rộng mạng bay khắp toàn cầu cùng những trải nghiệm dịch vụ khách hàng mới mẻ cho hành khách của mình. ✈️ Tàu bay Airbus A330-300 số hiệu VN-A811 mang trên mình hình ảnh dải lụa vàng óng ánh, mềm mại đã hạ cánh tại sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất đúng sáng ngày Giáng sinh và được chào đón nồng nhiệt bởi hình ảnh ấn tượng, nổi bật. Dải lụa vàng mềm mại trên thân tàu bay mới của Vietjet là hình ảnh tượng trưng cho tinh hoa văn hóa Việt Nam và Á Đông, non sông, đất nước, gửi gắm niềm tự hào về văn hóa phương Đông huyền thoại và sự kết nối giữa truyền thống và hiện đại, giữa văn hóa Đông – Tây, giữa các quốc gia, các dân tộc trên khắp toàn cầu. ✈️ Được trang bị ghế da êm ái, rộng rãi và công nghệ kiểm soát tốt tiếng ồn trong khoang hành khách cùng sức chứa 12 ghế thương gia và 365 ghế hạng thường, tàu bay mới của Vietjet có khả năng khai thác trên các chặng bay trung, dài với khoảng cách bay đến 11.750 km, tiết kiệm nhiên liệu và thân thiện với môi trường. ✈️ Tàu bay sử dụng động cơ Trent 700 của Rolls-Royce. Gói dịch vụ kỹ thuật toàn diện TotalCare của Rolls-Royce, tập đoàn năng lượng & hàng không vũ trụ hàng đầu thế giới sẽ góp phần đảm bảo chất lượng khai thác động cơ, độ tin cậy kỹ thuật cao trong thời gian vận hành. Ông Đinh Việt Phương, Giám đốc Điều hành Vietjet, chia sẻ: “Chúng tôi rất vui mừng đánh dấu sự kiện 10 năm chuyến bay đầu tiên cất cánh hôm nay với sự bổ sung của dòng tàu bay thân rộng A330, giúp hãng tăng trưởng vượt bậc về công suất khai thác và độ phủ chuyến bay trên toàn cầu. Đội bay A320, A321 những năm qua đã chuyên chở hơn 100 triệu hành khách trên hàng chục ngàn chuyến bay thân thiện, an toàn với chi phí hợp lý khắp Việt Nam và Châu Á - Thái Bình Dương. Sự gia nhập tàu bay A330 với hình ảnh dải lụa vàng là sự cam kết không ngừng của hãng để cải tiến đội bay và nâng tầm dịch vụ, giúp khách hàng có thể bay xa hơn và thoải mái hơn với giá vé cạnh tranh nhất trên thị trường. Chúng tôi cũng sẽ chính thức giới thiệu dịch vụ SkyBoss cải tiến và sẽ là một món quà Giáng sinh đặc biệt nữa mà chúng tôi dành tặng cho khách hàng.” #Vietjet #WelcomeA330 #BaylaThichngay — +4   is with Vuu Quoc Hung and 94 others at Vé Máy Bay Giá Rẻ 365ngaydulich.com.  Nguyễn Hoàng Nhi An is with Nan Nguyễn at Vé Máy Bay Giá Rẻ 365ngaydulich.com.21 November at 22:49 · Ho Chi Minh City · Giá vé các chặng bay đang giảm mạnh Mọi người cần tư vấn vé miễn phí thì ib e nhé 0961.677.678 - 0924.707.707 🆘 giá vé đã bao gồm thuế phí Vé khuyến mãi không bao gồm lễ tết     +8 Vé Máy Bay Giá Rẻ 365ngaydulich.com4 December at 19:36 · 🔥🔥🔥 BÙNG NỔ COMBO MK PREMIER BOUTIQUE - PAO'S SAPA LEISURE🔥🔥🔥 🌿🌿🌿Combo 3N2Đ chỉ 1699k/khách , combo 4N3D chỉ 2499k/ khách🌿🌿🌿 ♥️GÓI DỊCH VỤ BAO GỒM♥️ ✅ 01 đêm lưu trú tại khách sạn trung tâm phố cổ Hà Nội - MK Premier Boutique 4* hạng phòng Luxury ✅ 01 đêm lưu trú tại Pao's Sapa Leisure Hotel - hạng phòng Deluxe valley view (02 đêm nếu đặt gói 4 ngày 3 đêm) ✅ 01 bữa sáng tại nhà hàng MK Lounge (khách sạn MK Premier Boutique) ✅ 01 bữa sáng tiêu chuẩn tại nhà hàng A Lỉnh (khách sạn Pao's Sapa) (02 bữa sáng nếu đặt gói 4 ngày 3 đêm) ✅ Dịch vụ xe giường nằm khứ hồi Hà Nội- Sapa- Hà Nội- Tặng trà chiều phong cách phổ cổ tại MKPremieBoutique trị giá 200,000VNĐ ✅ Tặng dịch vụ tắmlá người Dao tại khách sạn Pao's Sapa trị giá 250,000VNĐ ✅ Tặng 01 giờ hát tại Mẩy Club - khách sạn Pao's Sapa (áp dụng cho nhóm từ 4 khách) ✅ Thưởng ngoạn cảnh quan kỹ vĩ của Thung lũng Mường Hoa trên MK Rooftop Bar tại khách sạn Pao's Sapa ✅ Tặng dịch vụ phòng tập GYM tại khách sạn 5 sao Pao's Sapa ✅ Tặng trà, café, nước suối trong phòng hàng ngày ĐIỀU KIỆN ĐẶT PHÒNG VÀ ĐIỀU KHOẢN ĐI KÈM: ✅ Giá trên đã bao gồm thuế GTGT & phí dịch vụ ✅ Phụ thu nâng hạng phòng theo chính sách giá của khách sạn ✅ Trẻ từ 6 - dưới 12 tuổi (có kê giường phụ): tính giá combo như người lớn ✅ Trẻ từ 6 - dưới 12 tuổi (không kê giường phụ): phụ thu 70% giá combo người lớn ✅ Miễn phí cho 02 trẻ dưới 06 tuổi đi cùng ✅ Việc nhận đặt phòng phụ thuộc vào tình trạng phòng trống của khách sạn. Quý khách vui lòng thông báo đổi, hủy phòng ít nhất 7 ngày trước ngày nhận phòng. ✅ Không áp dụng cho giai đoạn Lễ Tết (theo quy định của khách sạn) và không áp dụng đồng thời với các khuyến mại khác ✅ Giá trên chưa bao gồm phí xét nghiệm Covid 19 ✅ Liên hệ kiếm tra phòng và đặt phòng: Mrs. Ngọc ☎️ Điện thoại: 0961.677.678 - 0924.707.707    is at Vé Máy Bay Giá Rẻ 365ngaydulich.com.  🌵 🍁 🌔 https://www.facebook.com/365ngaydulichvn/posts/412647183660470 Vé Máy Bay Giá Rẻ 365ngaydulich.com 5 stars Tour agent · Ticket sales   is with Yen Minh and 73 others at Ruby Pham.  Ruby Pham23 April at 03:19 · ❤ jum hoa lụa 2 SML màu mát nhẹ về thêm ạ ▶️ shop Ruby pham 72 Hàng Điếu ☎️ Call 0974022336 👏     Nguyễn Hoàng Nhi An24 November 2020 at 22:03 · 🆘𝐕𝐄́ 𝐌𝐀́𝐘 𝐁𝐀𝐘 𝐓𝐇𝐀́𝐍𝐆 𝟏𝟏,𝟏𝟐 𝐒𝐈𝐄̂𝐔 𝐔̛𝐔 Đ𝐀̃𝐈🆘 𝐇𝐂𝐌 - 𝐁𝐌𝐓 - 𝐇𝐂𝐌: 𝟏𝟗𝐊 𝐇𝐂𝐌 - Đ𝐀̀ 𝐋𝐀̣𝐓- 𝐇𝐂𝐌: 𝟒𝟗𝐊 𝐇𝐂𝐌 - Đ𝐚̀ 𝐍𝐚̆̃𝐧𝐠 - 𝐇𝐂𝐌: 𝟒𝟗𝐤 𝐇𝐂𝐌 - 𝐇𝐮𝐞̂́ - 𝐇𝐂𝐌: 𝟒𝟗𝐤 𝐇𝐂𝐌 - 𝐏𝐡𝐮́ 𝐐𝐮𝐨̂́𝐜 - 𝐇𝐂𝐌: 𝟔𝟗𝐤 𝐇𝐂𝐌 - 𝐂𝐡𝐮 𝐋𝐚𝐢 - - 𝐇𝐂𝐌: 𝟗𝟗𝐤 ✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️ 𝐁𝐌𝐓 - 𝐇𝐚̀ 𝐍𝐨̣̂𝐢 - 𝐁𝐌𝐓: 𝟔𝟗𝐤 𝐁𝐌𝐓 - 𝐇𝐚̉𝐢 𝐏𝐡𝐨̀𝐧𝐠 - 𝐁𝐌𝐓: 𝟗𝟗𝐤 𝐁𝐌𝐓 - 𝐕𝐢𝐧𝐡 - 𝐁𝐌𝐓: 𝟔𝟗𝐤 ✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️ 𝐇𝐍 - 𝐇𝐂𝐌 -𝐇𝐍: 𝟗𝟗𝐊 𝐇𝐍 - 𝐍𝐡𝐚 𝐓𝐫𝐚𝐧𝐠 - 𝐇𝐍: 𝟗𝟗𝐤 ✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️ 𝐂𝐚̂̀𝐧 𝐓𝐡𝐨̛ - Đ𝐚̀ 𝐋𝐚̣𝐭 - 𝐂𝐚̂̀𝐧 𝐓𝐡𝐨̛: 𝟐𝟗𝐤 𝐂𝐚̂̀𝐧 𝐓𝐡𝐨̛ - 𝐓𝐡𝐚𝐧𝐡 𝐇𝐨́𝐚 - 𝐂𝐚̂̀𝐧 𝐓𝐡𝐨̛: 𝟗𝟗𝐤 ✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️ 𝐕𝐢𝐧𝐡 - Đ𝐚̀ 𝐋𝐚̣𝐭 - 𝐕𝐢𝐧𝐡: 𝟗𝟗𝐤 𝐕𝐢𝐧𝐡 - 𝐍𝐡𝐚 𝐓𝐫𝐚𝐧𝐠 - 𝐕𝐢𝐧𝐡: 𝟖𝟗𝐤 => 𝐕𝐚̀ 𝐜𝐨̀𝐧 𝐫𝐚̂́𝐭 𝐧𝐡𝐢𝐞̂̀𝐮 𝐜𝐡𝐚̣̆𝐧𝐠 𝐛𝐚𝐲 𝐧𝐨̣̂𝐢 đ𝐢̣𝐚 𝐤𝐡𝐚́𝐜. ----------------------------------------------------------- ‼️ 𝐋𝐮̛𝐮 𝐲́: ✅ 𝐆𝐢𝐚́ 𝐯𝐞́ 𝐦𝐨̣̂𝐭 𝐜𝐡𝐢𝐞̂̀𝐮 𝐜𝐡𝐮̛𝐚 𝐭𝐢́𝐧𝐡 𝐭𝐡𝐮𝐞̂́ 𝐩𝐡𝐢́. 🔹 𝐓𝐮̀𝐲 𝐯𝐚̀𝐨 𝐭𝐡𝐨̛̀𝐢 𝐠𝐢𝐚𝐧 𝐯𝐚̀ 𝐭𝐢̀𝐧𝐡 𝐭𝐫𝐚̣𝐧𝐠 𝐠𝐡𝐞̂́ 𝐭𝐫𝐨̂́𝐧𝐠 𝐦𝐚̀ 𝐠𝐢𝐚́ 𝐯𝐞́ 𝐜𝐨́ 𝐭𝐡𝐞̂̉ 𝐭𝐡𝐚𝐲 đ𝐨̂̉𝐢. 🌼🌼🌼 ➡IB Đ𝐞̂̉ đ𝐮̛𝐨̛̣𝐜 𝐭𝐮̛ 𝐯𝐚̂́𝐧 𝐦𝐢𝐞̂̃𝐧 𝐩𝐡𝐢́ ,đ𝐚̣̆𝐭 𝐯𝐞́     Nguyễn Hoàng Nhi An is at Vé Máy Bay Giá Rẻ 365ngaydulich.com.20 November 2020 at 19:52 · Ho Chi Minh City · Chuyến bay hồi hương Nhật - Việt ( đã được cấp phép bay ) 1. Osaka - Việt Nam 26/11 (VietjetAir) 2. Narita - Việt Nam 02/12 (VietjetAir) ---------------------------------- - Giờ bay dự kiến 14:00 - Sân bay đáp dự kiến : Vân Đồn - Hành lý: 7kg xách tay + 20kg ký gửi - Chi phí ăn ở, cách ly tại khách sạn 3* - Chi phí xe vận chuyển từ sân bay đến địa điểm cách ly - Chi phí test covid tại Việt Nam. Ưu tiên khách cọc trước, số lượng sẽ hết rất nhanh nếu quý khách còn do dự ^^ ---------------------------------- Liên hệ: 0961.677.678 Anh chị nào cần thì nhắn lại e nhé     Tiếp tục đu đỉnh    Mùa vé TẾT năm nay rảnh đến nỗi sáng giờ cày hết mấy bộ phim rồi    Chuyến đi xa đầu tiên sau mùa dịch, làm quen dc nhiều ng, học thêm dc nhiều cái hay    Gọn đẹp    Đu đỉnh thành công 😂    Con ong chăm chỉ cày 18 tiếng mỗi ngày 🤣     Gửi hàng, mua bán vé tàu hỏa, ACE làm Dịch Vụ tham gia nhé facebook.com/groups/hoivetau    Vận tải đóng băng em chuyển qua làm công nghệ, hệ thống vpn giúp giảm tình trạng mạng wifi đơ lag vào giờ cao điểm, giúp làm việc và học online luôn đảm bảo thông suốt, đăng ký và tt tự động qua Momo, link e để bên dưới 🚄    https://www.youtube.com/watch?v=w4dDPL-rIec YOUTUBE.COM Dịch Bệnh Covid19 CHÚNG TA CẦN LÀM GÌ Để Bình An ?    📣💎 THÔNG BÁO ĐIỀU CHỈNH LỊCH CHẠY TÀU TUYẾN HÀ NỘI - TP HỒ CHÍ MINH TỪ NGÀY 8/7/2021 💎 ❌ Do TP Hồ Chí Minh thực hiện viện cách ly xã hội theo chỉ thị 16, Công ty VTĐS Sài Gòn thông báo lịch chạy tàu trên tuyến đường sắt Hà Nội - TP Hồ Chí Minh như sau: 📌 Bãi bỏ đôi tàu SE3/SE4 xuất phát Hà Nội, Sài Gòn ngày 8/7/2021 và từ ngày 10/7 đến ngày 23/7/2021; 📌 Từ ngày 10/7 chỉ còn chạy đôi tàu SE7/SE8 trên tuyến đường sắt Bắc - Nam. 📌 Từ ngày 9/7 đến ngày 23/7/2021, không đón, trả khách tại ga Sài Gòn; 📌 Tàu không đón khách tại ga Dĩ An; Không đón trả, khách tại ga Tuy Hòa; ☢️ Hành khách có vé đi tàu từ ga Sài Gòn đi, đến các ga, hoặc các đoàn tàu bãi bỏ mời liên hệ nhà ga trước giờ tàu chạy để trả vé. Công ty Cổ phần Vận tải Đường sắt Hà Nội - Haraco8 July at 11:07 · 📣💎 THÔNG BÁO ĐIỀU CHỈNH LỊCH CHẠY TÀU TUYẾN HÀ NỘI - TP HỒ CHÍ MINH TỪ NGÀY 8/7/2021 💎 ❌ Do TP Hồ Chí Minh thực hiện viện cách ly xã hội theo chỉ thị 16, Công ty VTĐS Sài Gòn thông báo lịch chạy tàu trên tuyến đường sắt Hà Nội - TP Hồ Chí Minh như sau: 📌 Bãi bỏ đôi tàu SE3/SE4 xuất phát Hà Nội, Sài Gòn ngày 8/7/2021 và từ ngày 10/7 đến ngày 23/7/2021; 📌 Từ ngày 10/7 chỉ còn chạy đôi tàu SE7/SE8 trên tuyến đường sắt Bắc - Nam. 📌 Từ ngày 9/7 đến ngày 23/7/2021, không đón, trả khách tại ga Sài Gòn; 📌 Tàu không đón khách tại ga Dĩ An; Không đón trả, khách tại ga Tuy Hòa; ☢️ Hành khách có vé đi tàu từ ga Sài Gòn đi, đến các ga, hoặc các đoàn tàu bãi bỏ mời liên hệ nhà ga trước giờ tàu chạy để trả vé.    Sẳn 2 loại này: Mỗi sáng thức dậy làm 1 ly nha. Có ship +2    Nhức nách    Nha Me Ri17 December at 13:28 · Lạnh thì mặc trời lạnh. Full video: https://youtu.be/zq4ImqgNk-A   added 4 new photos.  Xơ mít xào thịt   added 3 new photos.  Xơ mít   added a new photo.  Quay vlogs vì đam mê thôi chớ lời lãi gì tầm này Mời cả nhà nhậu mâm bún đậu mắm tôm khổng lồ: https://youtu.be/zq4ImqgNk-A    Khuya đến bão gần zô YOUTUBE.COM NỒI BÁNH CANH RUỘNG CÁ NGỪ, CHẢ CÁ, TRỨNG, CHẢ BÒ, NEM CHUA NGON SỐ 1 - ĐẶC SẢN ĐÀ NẴNG | NHA ME RI #bánhcanhruộng #nhameri- Cảm ơn mọi người đã ủng hộ kênh Nha Me Ri, mọi người nhớ đăng ký kênh để theo giỏi những món ăn ngon tiếp theo nhé ^-*- KÊNH ẨM THỰ... Nha Me Ri 16 December at 22:24 · Mời cả nhà ăn khuya https://youtu.be/fREjVQQf0VI    Còn 1kg tiêu đã rửa sạch phơi khô. 110k có ship ạ    +24 Phan AnhYÊU BẾP✅ (Esheep Kitchen family)15 December at 20:29 · [BEFORE-AFTER] GIVEAWAY QUÀ 15 TRIỆU ĐỒNG & KINH NGHIỆM CẢI TẠO PHÒNG TẮM CỦA ADMIN YÊU BẾP Báo cáo YÊU BẾP! Chúng mình đã hoàn thành thần tốc dự án cải tạo studio để biến thành công sở trong mơ của admin. Trong vòng chỉ hơn 2 tuần lăn ra cùng đội thiết kế, thi công, từng bước tự tay chọn từng món đồ, thì 2 khu vực vệ sinh – phòng tắm ở studio chúng mình đã hoàn thành, vô cùng ưng ý, đúng ao ước rồi ạ. Để làm được điều này, thực sự cảm ơn Yêu Bếp. Nhờ Yêu Bếp mà bọn mình tìm được vô vàn kinh nghiệm hay trong lựa chọn bàn cầu kèm nắp rửa tự động Washlet, nhận được sự hỗ trợ tận tình từ đội thiết kế, thi công lẫn các bên cung cấp thiết bị, vì đi đến đâu mọi người cũng nhận ra admin Yêu Bếp và hỗ trợ nhiệt tình vô cùng. Nên hôm nay, mình xin được nóng lòng khoe thành quả của tới Yêu Bếp, cũng là để giữ lời hứa, review những lựa chọn mà mình đã chọn cho studio lần này, hi vọng đóng góp vào kinh nghiệm tại Yêu Bếp với việc sửa sang nhà cửa đón Tết với các bạn. Cảm ơn các bạn rất nhiều, mình cuối cùng đúng là đã chọn bồn cầu Washlet TOTO sau khi nâng lên hạ xuống nhiều lần ạ. Có điều, dù rất thích bồn cầu nguyên khối sang xịn mịn nhưng độ dày ví có hạn (chỉ có sự xinh đẹp này là vô biên), nên mình đành chọn bồn cầu 2 khối kết hợp với nắp điện tử Washlet siêu xịn xò mà giá cực kì hợp lý, lại đang sale to cuối năm. Bù lại, mình dành phần chi phí đó để đầu tư thêm bộ vòi sen mưa và khu vực phòng tắm đứng thật xịn như mong ước của mình dành cho studio: nhân viên đạp xe đi làm hoặc có nhu cầu tập yoga giữa buổi hoặc cuối ngày thì có chỗ tắm, giữ gìn vệ sinh và tự tin hơn, giữ gìn sức khỏe để làm việc tốt hơn. Các em có thể tắm, nghỉ ngơi rồi về tránh giờ tắc đường. Thay vì hộc tốc lao ra đường, tốn nhiều thời gian tắc đường. À, còn phải cảm ơn các bạn ở các văn phòng “hàng xóm” nữa ha ha chắc chắn các bạn cũng là mem Yêu Bếp mình biết rồi các bạn đừng tàu ngầm nữa. Cảm ơn các bạn đã hỗ trợ địa điểm hái hoa cho chúng mình trong những ngày không biết đi đâu về đâu để… giải quyết nỗi buồn haha. Đùa thôi! Từ lúc tìm hiểu (trên lý thuyết) đến lúc sử dụng (dù ban đầu) đúng là có nhiều điều khác biệt. Mình thực sự ưng nhất nhất cái nắp rửa điện tử này và đây đúng là thứ xứng đáng nhất khiến mình bỏ công bỏ của ra đập phá cuối năm, đầu tư những thiết bị còn lại cho xứng tầm. Để nói về không gian phòng tắm – vệ sinh này thôi chắc phải làm cả series bài chia sẻ kinh nghiệm với Yêu Bếp mất. Đủ thứ mình mình muốn chia sẻ vì mớ kinh nghiệm lần này của mình nhiều hơn lần trước làm nhà rất nhiều. Xin được khoe thành quả đây ạ. Thật sự gớt nước mắt luôn. Chỉ muốn ngủ nuôn ở studio khỏi về nhà ha ha (đấy là mấy đứa ở studio bảo thế, chứ mình mà bảo thế chồng mình lại đuổi cổ thì mình trết ahihi). Chắc mình sẽ lần lượt review từ gạch ốp, kinh nghiệm ánh sáng – thông thoáng đến các thiết bị… sau nhé. Bạn muốn mình chia sẻ hay review kĩ hơn về thiết bị nào hay những vấn đề gì của nhà tắm, hãy comment cho mình biết nhé. Các nhóm thiết bị chính yếu của khu vực này gồm hệ thống bàn cầu kèm nắp rửa điện tử, Bộ bồn rửa & vòi rửa, Bộ vòi sen tắm mình đều đã chọn của TOTO theo gợi ý và bình chọn nhiều nhất của các bạn YBer tại Yêu Bếp. Thật may là nhờ các bạn, mình tìm được đợt sale khuyến mãi cuối năm (bạn nhớ săn sale ngay nếu đang làm nhà hợc có ý định sửa sang, vì nó hời vô cùng). Link chương trình khuyến mãi đó đây ạ: https://bit.ly/3rnQN8W Xin được khoe trước hai chiếc phòng tắm tại Esheep Kitchen Studio – nơi làm việc hàng ngày của admin chúng mình đây nha. Vì ở hai tầng riêng biệt nên mình thiết kế theo 2 phong cách khác – sử dụng hai kiểu ánh sáng khác nhau tạo sự khác biệt cho thú vị. Các bạn chúc mừng chúng mình đi!! Các bạn có thích đi làm ở nơi công sở có phòng tắm xinh & tiện nghi như này không? Và đặc biệt là mình nhất định nhất định phải tặng bạn luôn một quà tặng TODUNG à quên TOTO làm quà Giáng sinh nha! Đã thấy ông già Noel nào vác được nắp bồn cầu qua đường ống khói để tặng bạn chư? Dĩ nhiên chưa rồi, chỉ có ở Yêu Bếp với Bà Già Admin Xinh Gái thôi. Đây là quà nhãn hàng TOTO có nhã ý muốn gửi tặng mình khi biết thông tin admin Yêu Bếp sửa studio, nhưng mình xin được dành tặng lại cho thành viên Yêu Bếp để các bạn có cơ hội trải nghiệm ạ: 01 nắp rửa điện tử TOTO Washlet mã TCF6631A (giống loại của mình cho studio lần này nè) để bạn có thể sử dụng cho chính bồn cầu đang dùng nhà bạn mà không phải đập phá. Để được sưởi ấm mùa đông, rửa nước ấm, sấy khô dưỡng da cho đời tươi đẹp. À đấy, sau khi nói chuyện lại với các bạn bên TOTO thì mình mới biết cái tên “Washlet” chính là trademark (tên thương hiệu) của TOTO và đi từ Let's wash (vậy mà trước mình cứ tưởng tất cả các loại nắp rửa điện tử trên đời đều gọi chung là Washlet :d , thì ra đây là tên sản phẩm của TOTO nhưng nó đã phổ biến đến độ nó thành danh từ chung chỉ 1 sản phẩm luôn rồi ạ). Giờ thì mời bạn tham gia Minigame này để nhận quà là nắp rửa điện tửa TOTO Washlet trị giá gần 15 triệu đồng nha! 🍑 Bạn chỉ cần: 1. Like & share post này ở chế độ công khai để admin quay số may mắn nhé! 2. Chụp màn hình lại hình ảnh bạn ưng ý nhất của bài này cho mình biết cảm nhận của bạn nhá! ⭐ Lưu ý nhỏ: Vì đây là quà tặng trực tiếp từ TOTO nên các bạn lưu ý: - Người trúng giveaway sẽ cần cung cấp thông tin trong vòng 3 ngày kể từ khi công bố kết quả. Nếu sau 3 ngày không có thông tin người nhận, giải thưởng sẽ bị hủy. - Sau khi nhận thông tin người trúng giải, TOTO sẽ làm thủ tục xuất kho, dự kiến trong vòng 3 tuần và sẽ liên hệ trực tiếp với người trúng để thống nhất cách thức trao (có thể ship đến địa chỉ người nhận hoặc mời người nhận đến showroom của TOTO) - Các thông tin bạn cần cung cấp: Họ Tên, SĐT, CMTND (chụp ảnh 2 mặt CMT), Địa chỉ, MST cá nhân. - Người thắng Giveaway sẽ phải đóng thuế TNCN theo quy định của nhà nước. Giá trị thuế TNCN phải nộp đối với quà tặng là nắp rửa mã TCF6631A: xấp xỉ 500k => Phía TOTO sẽ liên hệ trực tiếp với người trúng give away để làm việc cụ thể với các bạn nha. Yêu Bếp rất vui khi có thể kết nối và dành tặng bạn sản phẩm xịn xò này ạ. Giờ thì cùng "home tour" với mình nhá!    Luôn có sẳn mấy món ni nhé bà con. Khách cần ib ship nhen    Câu nói "càng tổn thương càng thấy bình thường" chính là để chỉ những người đã chai sạn nhiều đến mức chẳng buồn quan tâm nữa. Không phải là họ không cầu mong hạnh phúc nữa, mà bản thân họ đang bế tắc thật nhiều, không tìm ra lối :)    Thương12 December at 20:45 · Có những lời, nói hay không nói đều là tổn thương. Có những người, giữ hay không giữ đều sẽ rời bỏ.. - Sau Này Nếu Có Yêu Ai - Tăng Phúc x Ngô Kiến Huy    Không liên quan mấy🙃    Hoa hàng xóm Đẹp thế 🙃    :) Góc Của Cường29 October at 12:38 · Không Bằng - Na | Nhạc Hoa Lời Việt 🌸Lyrics : Nếu biết rằng chúng ta hôm nay xa rời Chắc em sẽ chẳng vấn vương thêm anh để làm chi Nói với lòng chúng ta vốn dĩ chẳng hợp ý Nên thôi cứ thế ta biệt ly Pre-chorus: Dù rằng còn kí ức khi ta bên nhau chẳng thể cố xóa đi Ai yêu anh bằng em? Vậy mà anh nỡ buông tay trong khi em vẫn còn yêu anh Sao anh quá nhẫn tâm! Chorus: Nói với em một lời trước khi xa rời để em thôi muộn phiền những đêm chơi vơi Đớn đau mang một đời có ai thấu hiểu chỉ mong khi gặp lại đã quên được người Nói với anh lời xin lỗi em sai rồi “chẳng sao” đâu một mình cũng sẽ quen thôi Bước quay đi, lặng lẽ khóc than giữa trời giá như biết ngày đầu đã không gặp nhau    Ức chế BIDV thật sự 😡    Ôi 1 thời dạy VNEN Nhớ ghê 🙂   đã phát trực tiếp.  Bê quá ae ơi    XIN LƯU Ý ❌❌❌ Do em bị hack tài khoản và số điện thoại, nên có đối tượng truy cập vào danh bạ của em, để quấy rối bạn bè , anh chị , cô dì chú bác theo các thông tin , tk ngân hàng , hình ảnh , hồ sơ, dữ liệu cá nhân , số điện thoại danh bạ..... trên điện thoại em bị sao chép , cắt ghép hình ảnh , sử dụng vào mục đích xấu .... tất cả facebook , zalo của các nhân viên kia đều là ảo .....mọi người lưu ý để tranh bị mất tiền oan️🆘️🆘️🆘️ có nhiều số lạ gọi điện hăm dọa và gây áp lực , bắt em phải chuyển tiền vào stk của chúng ❌ Người thân , người quen và bạn bè của em ( trong danh bạ ) nếu có nhận điện thoại hay tin nhắn từ số lạ nào đó trên zalo hoặc facebook hỏi về em......thì cứ bảo " KHÔNG QUEN BIẾT " hoặc trình báo " CÔNG AN " giúp em....🆘️🆘️🆘️ Em xin CẢM ƠN ❗❗❗ và thành thật XIN LỖI về sự cố này ‼️‼️❌❌⭕⭕   đã chia sẻ một kỷ niệm.  1 năm trước Xem kỷ niệm của bạn Hoàng SơnVitamin Gái 31 tháng 10, 2020 lúc 10:50 · Cho con chơi zới😁😁😁 www.gif-vif.com gif-vif.com       Giáo Xứ Thới Hòa - Giáo Phận Phú Cường đã phát trực tiếp.31 tháng 10 lúc 04:51 · Thánh Lễ Trực Tuyến - Chúa Nhật XXXI Thường Niên Năm B Vào lúc 05h00 ngày 31.10.2021. Do Đức Cha Giuse Nguyễn Tấn Tước - Giám mục Giáo Phận Phú Cường chủ tế. Tại toà giám mục Giáo Phận Phú Cường. ----------------------------------------------------------------------------------- Thánh lễ được trực tuyến trên facebook, youtube và website của truyền thông Giáo Phận Phú Cường: Facebook: https://www.facebook.com/truyenthongphucuong/ Kênh youtube:http://www.youtube.com/c/TruyenThongGiaoPhanPhuCuong Website: https://giaophanphucuong.org/ ----------------------------------------------------------------------------------- Bản quyền nội dung thuộc về Truyền Thông Giáo Phận Phú Cường. Xin không đăng tải lại ở các kênh khác. Cảm ơn anh chị em đã theo dõi và cùng hiệp thông. Để xem được những video mới nhất các bạn có thể nhấn nút “đăng ký” và “Nút Chuông” để được thông báo khi video được phát trực tiếp. Chân thành cảm ơn quý vị. #GiáoPhậnPhúCường #ThánhLễOnline #ChúaNhậtXXXITNB #ThánhLễTrựcTuyến   đã chia sẻ một kỷ niệm.  2 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   đã phát trực tiếp. 27 tháng 10, 2019 lúc 09:35 · Đi bụi.. Á nhầm Đi bơi   đã chia sẻ một kỷ niệm.  2 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   27 tháng 10, 2019 lúc 12:05 · Giải mỏi sai một tuần làm việc cùng ae 😝😝😝😝 +5    Giáo Xứ Thới Hòa - Giáo Phận Phú Cường đã phát trực tiếp.17 tháng 9 lúc 04:54 · Thánh Lễ Trực Tuyến - Thứ Sáu Tuần XXIV Thường Niên Năm B Vào lúc 05h00 ngày 17.09.2021. Tại toà giám mục Giáo Phận Phú Cường. ----------------------------------------------------------------------------------- Thánh lễ được trực tuyến trên facebook, youtube và website của truyền thông Giáo Phận Phú Cường: Facebook: https://www.facebook.com/truyenthongphucuong/ Kênh youtube:http://www.youtube.com/c/TruyenThongGiaoPhanPhuCuong Website: https://giaophanphucuong.org/ ----------------------------------------------------------------------------------- Bản quyền nội dung thuộc về Truyền Thông Giáo Phận Phú Cường. Xin không đăng tải lại ở các kênh khác. Cảm ơn anh chị em đã theo dõi và cùng hiệp thông. Để xem được những video mới nhất các bạn có thể nhấn nút “đăng ký” và “Nút Chuông” để được thông báo khi video được phát trực tiếp. Chân thành cảm ơn quý vị. #GiáoPhậnPhúCường #ThánhLễOnline #ThứSáuTuầnXXIIIThườngNiênNămB #ThánhLễTrựcTuyến    Lan NguyễnMày Câm Mẹ Mồm Đi! (XGR) 8 tháng 9 lúc 13:21 · Cách ăn ổi đúng cách Hảo Hán 6 tháng 9 lúc 15:23 · Cách ăn ổi đúng cách Like đi, vui lắm 👉 Hảo Hán    Lộc Fuho đã phát trực tiếp.24 tháng 8 lúc 19:00 · Thùng…Thùng…Thùng đã đến giờ Thi… Fb cá nhân của thầy : Phạm Văn Lộc   shared a video from the playlist TIỆN ÍCH.  Nhà Đẹp Tiện Ích posted a video to the playlist TIỆN ÍCH.18 December at 19:31 · Mô phỏng căn nhà cấp 4 dưới 400tr chi tiết từng căn phòng    is in Phường Đống Đa.  Ôn tập chuẩn bị thi môn chào cờ và thể dục mấy cô chú ạ.kkkkk     😆😆 đứng hình 5s  Bình Định 16 December at 18:53 · Hội nghị tìm giải pháp ứng phó với ĐẠI DỊCH COVID-19 tại Quy Nhơn phải dừng vì có 2 đại biểu dương tính với SARS-CoV-2?!     Lâu quá nhớ nghề ,đấu điện định cắm mà cứ phân vân ạ.kkk     Lại gần đến tết rồi  TOP TROLL26 November at 19:59 · Nhanh thật, mới đó mà lại sắp giao thừa rồi ✨🐧    shared a memory.  Năm nay vẫn mỳ không người lái  2 years ago See your memories   is feeling amused. 26 November 2019 at 20:46 · Mùng 1 đầu tháng ( mỳ không người lái)    is with Nguyễn Đức Ngoạn and 5 others.  Ngày 20.11 chúc mẹ,anh,chị và tất cả mọi nguoiaf trong nghành giáo mạnh khỏe vui vẻ và công tác tốt trong sự nghiệp trồng người     Nhìn thật xót xa  +1,745 Bình Định Plus - binhdinhplus.vn is at Bình Định Plus - binhdinhplus.vn.29 December 2020 at 08:35 · Quy Nhon ·    Thôi hoãn đến hết năm để tôi làm giáo viên luôn đê..kkk     Nghiên cứu mai làm con lô kiếm tiền nộp tiền học quý cô,chú,anh,chị ạ.kkk     Đây là trang web "http://saythanghoa.asia/" Sấy thăng hoa do PGS.TS Nguyễn Tấn Dũng lập ra vào năm 2016 để giới thiệu các phiên bản mới của Hệ thống sấy thăng hoa DS-xx đã nghiên cứu hoàn thiện đến với các doanh nghiệp. Lưu ý: Phía dưới cùng hoặc phía trên của trang web đều có địa chỉ liên lạc: PGS.TS Nguyễn Tấn Dũng; Bộ môn CNTP, khoa CNHH&TP, trường ĐHSPKT TPHCM; Email: tandzung072@hcnmute.edu.vn; tandzung072@yahoo.com.vn; Điện thoại: 0918801670 http://saythanghoa.asia/thiet-bi-say-thang-hoa/1819-he-thong-say-thang-hoa-ds-11 SAYTHANGHOA.ASIA HỆ THỐNG SẤY THĂNG HOA DS-11 THIẾT BỊ SẤY THĂNG HOA HỆ THỐNG SẤY THĂNG HOA DS-11 admin Ngày đăng: Tháng 1 06, 2021 LẦN ĐẦU TIÊN VIỆT NAM ĐÃ CHẾ TẠO THÀNH CÔNG HỆ THỐNG SẤY THĂNG HOA (DS-11), CẤP NHIỆT BẰNG BỨC XẠ HỒNG NGOẠI & TỰ ĐỘNG ĐIỀU KHIỂN BẰNG IOT” Như ...    KHOAHOCPHOTHONG.COM.VN Sinh viên chế tạo hệ thống sấy hồng ngoại thông minh DS.IR-03 KHPTO - Với sự hướng dẫn của TS.Nguyễn Tấn Dũng, cùng các cộng sự ThS. Lê Tấn Cường và KS. Lê Văn Hoàng, Trường đại học sư phạm kỹ thuật TP.HCM, nhóm ...    #ERO #KS2021 ERO - Phòng Quan hệ Doanh nghiệp trường ĐH SPKT TP.HCM đang cảm thấy điên tại Nơi Có Một Tình Yêu Nho Nhỏ.4 tháng 3 lúc 19:30 · Thành phố Hồ Chí Minh · Bạn đang lo lắng tìm công việc thực tập để cùng nhau ra trường đúng hẹn với CRUSH??? Bạn đã ra trường nhưng vẫn chưa tìm được công việc phù hợp với mình để có nhiều tiền hơn khi đi ăn cưới NYC CŨ??? Không sao. Không sao. Khi mọi chuyện đã có ERO lo hết. Nhớ canh chừng theo dõi ERO nhiều hơn nhé. Nằm trong chuỗi các hoạt động " HÃY ĐỂ ERO THẤU HIỂU BẠN HƠN", khảo sát " NHU CẦU THỰC TẬP & TÌM KIẾM VIỆC LÀM" là nơi để bạn lên tiếng. CỤ THỂ: Bước 1: Like page ERO - Phòng Quan hệ Doanh nghiệp trường ĐHSPKT TP.HCM (https://www.facebook.com/erohcmute) Bước 2: Like và chia sẻ bài viết ở chế độ công khai kèm hashtag #ERO #KS2021 Bước 3: Tag tên 03 người bạn tham gia cùng bạn vào phần cmt phía dưới bài đăng này. Bước 4: Vào link thôi nào: https://forms.gle/EwMvXyfGAknrMagV7 Và thế là xong rồi. Thời gian khảo sát: 3/3/2021 - 7/3/2021 Và ĐẶC BIỆT: Chúng ta sẽ được cộng ĐIỂM RÈN LUYỆN theo quy định của nhà trường và có cơ hội trúng những phần QUÀ siêu hấp dẫn!!! Lưu ý: Khảo sát dành riêng cho các bạn sinh viên khóa 2017, 2018 của trường ^^    +6 Dung Nguyen Tan cùng với Tuan Thang Tran và 26 người khác.27 tháng 12, 2020 lúc 12:00 · NHỮNG KẾT QUẢ ĐẠT ĐƯỢC CỦA KHOA CNHH&TP, TRƯỜNG ĐHSPKT TPHCM NĂM 2019-2020 Mặc dù covid 19 hoành hành khắp thế giới, khó khăn lại chồng chất khó khăn trong đào tạo và NCKH, thế nhưng năm 2019-2020 tập thể khoa CNHH&TP đã khơi dậy sự khát vọng từ những đam mê, nhiệt huyết và đã hoàn thành nhưng mục tiêu đặt ra. Kết quả này sẽ mang lại động lực rất lớn cho năm tới 2020-2021. I. KẾT QUẢ NGHIÊN CỨU CÔNG BỐ KHOA HỌC – HỢP TÁC & CHUYỂN GIAO CÔNG NGHỆ - HỘI THẢO & SINH HOẠT HỌC THUẬT [1]. Đã đạt giải nhất (vô địch) Cuộc thi Sáng tạo & Khởi nghiệp toàn quốc năm 2020 (Nhóm nghiên cứu của TS. Hoàng Thị Tuyết Nhung). [2]. Đã đạt giải thưởng Bảo Sơn 2019 – Mệnh danh là giải Nobel Kỹ thuật Việt Nam (Nhóm nghiên cứu của PGS.TS. Nguyễn Tấn Dũng). [3]. Đã xuất bản (công bố) được 42 bài ISI/Scopus [4]. Công bố được 48 bài tạp chí quốc tế thường, trong nước. [5]. Đã xuất bản 07 cuốn sách giáo trình và chuyên khảo. [6]. Xuất bản 3 số đặc biệt về lĩnh vực Hóa học - Thực phẩm - Môi trường và 01 số chung trên tạp chí Journal of Technical Education Science. [7]. Hoàn thành xong 4 đề tài NCKH Cấp trường trọng điểm [8]. Hoàn thành xong 1 đề tài Cấp bộ (TS. Võ Thị Ngà). [9]. Hoàn thành 04 Dự án cho doanh nghiệp (ở các tỉnh Thái Nguyên, Lâm Đồng, Bà Rịa – Vũng Tàu, Bình Dương). [10]. Đang thực hiện 6 đề tài NCKH Cấp trường trọng điểm. [11]. Đang thực hiện 2 đề tài Cấp bộ, năm 2019-2020 & 2020-2022 (TS. Hoàng Minh Hảo & TS. Võ Thị Thu Như). [12]. Đã hợp tác & đang thực hiện 1 Dự án sản xuất thử nghiệm ở Sở KHCN TPHCM (TS. Phan Thị Anh Đào). [13]. Đã hợp tác & đang thực hiện 1 Chương trình khoa học công nghệ ĐBSCL Cấp bộ, năm 2020-2025 (PGS.TS Nguyễn Tấn Dũng). [14]. Đã hợp tác & đang thực hiện Chương trình hợp tác KHCN quốc tế giữa Bỉ và Việt Nam, năm 2018-2023 (TS. Trần Thị Kim Anh). [15]. Đã đăng ký 2 đề tài Cấp bộ, năm 2021-2023 (PGS.TS. Trịnh Khánh Sơn & ThS. Nguyễn Đặng Mỹ Duyên). [16]. Hoàn thành hồ sơ xin tính điểm công trình cho tạp chí Journal of Technical Education Science trong lĩnh vực Hóa học - Thực phẩm - Môi trường. [17]. Đã hợp tác chuyển giao cho doanh nghiệp một số sản phẩm nghiên cứu và ứng dụng vào đời sống, giúp ích cộng đồng như: công nghệ sấy thăng hoa, sấy lạnh, sấy hồng ngoại và chiên chân không (cụ thể chuyển giao công nghệ cho 4 doanh nghiệp ở các tỉnh Thái Nguyên, Lâm Đồng, Bà Rịa – Vũng Tàu, Bình Dương). [18]. Đã hợp tác tư vấn kỹ thuật cho 3 doanh nghiệp về công nghệ chiên chân không, công nghệ sấy và công nghệ lạnh đông, cải thiện được năng suất và hiệu quả sản xuất. [19]. Đã chế tạo thành công “Hệ thống sấy thăng hoa DS-11 cấp nhiệt bằng bức xạ hồng ngoại” triển khai phục vụ cho doanh nghiệp. [20]. Đã chế tạo thành công “Hệ thống chiên chân không DVF-03” để giới thiệu sản phẩm công nghệ chiên chân không của Việt Nam được cải tiến mới trong những năm tới. [21]. Đã hoàn thành 3 buổi hội thảo và buổi sinh hoạt học thuật cấp khoa, cùng với nhà trường đã hoàn thành 1 buổi hội thảo quốc tế GTSD2020. [22]. Đã hoàn thành các cuộc thi “Môi trường xanh & Thực phẩm sạch”, “Nghiên cứu & Phát triển sản phẩm mới”, … v.v. II. KẾT QUẢ ĐÀO TẠO – ĐẢM BẢO CHẤT LƯỢNG – CƠ SỞ VẬT CHẤT – NHÂN SỰ [1]. Công tác tuyển sinh: NCKH làm tăng năng lực đào tạo đại học và sau đại học, đào tạo sản phẩm đầu ra có chất lượng, được xã hội tín nhiệm. Vì thế, điểm chuẩn các ngành của khoa hóa năm nào cũng rơi vào top 3 cùng BK TPHCM và BK HN. Hiện nay khoa có khoảng 2000 sinh viên kể cả sinh viên CLC học các ngành của khoa hóa. [2]. Khắc phục khó khăn covid 19 tất cả giảng viên trong khoa triển khai dãy online chuyên nghiệp hơn, phù hợp với xu thế giáo dục 4.0; đã hoàn thành một khóa Mooc trên Utx (ThS. Nguyễn Hà Trang). [3]. Đã điều chỉnh chương trình đào tạo từ 132TC lên 150TC [4]. Đã xây dựng xong và mở đào tạo thạc sỹ ngành Công nghệ kỹ thuật Môi trường & đã tuyển sinh khóa 1 vào tháng 9/2020. [5]. Đã xây dựng xong chương trình đào tạo chuyên ngành hẹp (cấp 5) ngành Công nghệ hóa dược để kịp tuyển sinh vào năm 2021. [6]. Đã xây dựng xong chương trình CLC ngành CNKTHH để kịp tuyển sinh vào năm 2021. [7]. Đã xây dựng xong và tổ chức Hội thảo về Chương trình đào tạo tiến sĩ ngành Công nghệ thực phẩm. Tuy nhiên bị luật Giáo dục nên tạm thời dừng lại chờ kiểm định ngành CNTP trình độ đại học và cao học rồi tính tiếp. [8]. Đã đăng ký kiểm định AUN-QA ngành CNKT hóa học năm 2022, mở Chương trình đào tạo sau đại học Thạc sỹ năm 2023. [9]. Đã đăng ký kiểm định AUN-QA/VN ngành CNTP trình độ năm 2023 và trình độ Thạc sỹ năm 2024, mở Chương trình đào tạo Tiến sỹ năm 2025. [10]. Đã trang bị được 3 PTN mới phục vụ cho đào tạo và NCKH [11]. Đã tiếp tục xây dựng thêm 3 PTN mới, tuy nhiên vẫn còn thiếu cho sự phát triển của khoa CNHH&TP [12]. Đã tuyển dụng mới 2 tiến sĩ chuyên ngành CNTP và Hóa phân tích (TS. Hoàng Văn Chuyển & TS. Bùi Hữu Trung). [13]. 02 CBGD được bổ nhiệm GVCC; 06 CBGD khác được bổ nhiệm GVC. III. LỜI CẢM ƠN CỦA TRƯỞNG KHOA [1]. Trưởng khoa CNHH&TP gửi đến tập thể giảng viên của khoa rất năng động và sáng tạo, rất giỏi chuyên môn, nhiệt huyết trong công việc, yêu nghề, ..., có tinh thần trách nhiệm, biết chia sẻ những công việc cùng với đồng nghiệp, ..., một cách chân thành, tất cả chúng ta làm việc vì một khoa Hóa phát triển bền vững lâu dài. Hy vọng rằng trong tương lai không xa các nhà khoa học của khoa hóa sẽ có những công trình xuất sắc phục vụ cho cuộc sống “Muốn đi đến tận cùng để tạo ra sản phẩm thì người nghiên cứu cần phải kiên nhẫn và đam mê”. [2]. Có được kết quả đào tạo và NCKH như vậy BCN khoa CNHH&TP xin cảm ơn sự quan tâm sâu sắc của BGH nhà trường đầu tư con người, trang thiết bị, PTN để phục vụ cho đào tạo và NCKH nhằm cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho xã hội, phục vụ cho công cuộc phát triển giáo dục Việt Nam & KHCN đất nước. [3]. Trưởng khoa CNHH&TP gửi đến các doanh nghiệp (trên toàn quốc) một lời cảm ơn chân thành đã tin tưởng năng lực của đội ngủ giảng viên để hợp tác cùng nhau phát triển. P/s: Ước hẹn sẽ có một kết quả khác năm 2020-2021. Một lần nữa mùa xuân 2021 lại về thay mặt cho BCN khoa CNHH&TP xin chúc mọi người “MỘT NĂM MỚI AN KHANG THỊNH VƯỢNG”. Chia sẻ cùng: Dung Nguyen Tan .    #chillies YOUTUBE.COM Cứ Chill Thôi - Chillies (Official Music Video) ft Suni Hạ Linh & Rhymastic Cứ Chill Thôi - Chillies ft Suni Hạ Linh & Rhymastic [Official Music Video] Song credits Composer: Trần Duy Khang & Rhymastic Producers: Si Fu Huynh, Nhím Bi...    Công Đoàn trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp.HCM2 tháng 7, 2020 lúc 13:52 · CUỘC THI ẢNH GIA ĐÌNH “KHOẢNH KHẮC HẠNH PHÚC" Tên ảnh: "GIA ĐÌNH NHỎ CỦA TÔI" Thầy/Cô: Hồ Thị Thu Trang Công đoàn: Khoa CN HH & TP MS: 071 Mỗi lượt thích: 01 điểm Mỗi lượt chia sẻ: 02 điểm Thời gian bình chọn: Từ 8g00, ngày 28/6 đến 15g00, ngày 11/07/2020    Công Đoàn trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật Tp.HCM29 tháng 6, 2020 lúc 12:04 · CUỘC THI ẢNH GIA ĐÌNH “KHOẢNH KHẮC HẠNH PHÚC” Tên ảnh "GIA ĐÌNH LÀ SỐ 1" Thầy/Cô: Phạm Thị Hoàn Công đoàn: Khoa Đào tạo CLC MS: 051 Mỗi lượt thích: 01 điểm Mỗi lượt chia sẻ: 02 điểm Thời gian bình chọn: Từ 8g00, ngày 28/6 đến 15g00, ngày 11/07/2020    Đoàn TN - Hội SV khoa Công nghệ Hóa học và Thực phẩm13 tháng 11, 2019 lúc 13:38 · Thí sinh: Âu Thị Mỹ Hằng 💌Do sự cố âm thanh nên khoa xin phép đăng lại clip của bạn Hằng MỌI NGƯỜI ƠI😄😄😄 😍😍😍Bán kết cuộc thi FCFT's GOT TALENT đã chính thức bắt đầu: từ ngày 10/11 đến 15/11/2019 - Các tiết mục dưới đây sẽ được các bạn bình chọn để tìm ra 3 tiết mục xuất sắc nhất để bước vào vòng chung kết - Cách tính điểm: + Mỗi lượt like,tim tính là 5 điểm + Mỗi lượt react là 10 điểm + Mỗi lượt comment là 5 điểm ( mỗi tài khoản bình luận chỉ tính điểm 1 lần) + Mỗi lượt share là 20 điểm 👉👉Kết thúc thời gian bình chon 3 bạn nào có số điểm cao nhất sẽ bước vào vòng chung kết ✍️Lưu ý: vòng online sẽ kết thúc vào 21h ngày 15/11/2019 #FCFT #MEB #Trianthayco #FCFT'sgottalent   đã cập nhật trạng thái của anh ấy.     UTE TV - Kênh truyền hình trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật TPHCM21 tháng 10, 2018 lúc 12:00 · [GIVE AWAY] 🔥 Dây đeo thẻ UTE-TV 🔥 Chủ Nhật ở nhà buồn nên GA 10 dây đeo thẻ cho các bạn Thể lệ: 💥Bước 1: Like page UTE TV - Kênh truyền hình trường Đại học Sư phạm Kỹ thuật TPHCM 💥Bước 2: Like post này + Cmt 3 số bất kì (000-999) + Tag tên 3 người bạn 💥Bước 3: Share bài viết này với chế độ Public Give Away sẽ kết thúc vào lúc 16h ngày 26/10/2018 là thứ 6, bất kì comment hay chỉnh sửa nào sau đó sẽ không được chấp nhận. Mình sẽ livestream quay random lúc 17h cùng ngày tìm ra 10 bạn may mắn 😍 Nếu trùng số mình sẽ lấy bạn cmt sớm nhất 🤗 Cám ơn tất cả các bạn đã tham gia 😘 Chúc cả nhà cuối tuần vui vẻ 😎    Lặng18 tháng 12 lúc 23:00 · Có những ngày như thế.. Lặng lẽ, không buồn, không vui, thời gian cứ từ từ trôi.. hết một ngày. Nhưng dù sao thì em cũng đừng sợ, nghe một bản nhạc êm đềm rồi ngủ một giấc thật ngoan, bình minh sẽ chờ đón em và một ngày mới thật xinh đẹp sẽ bắt đầu !!!   đã thêm 9 ảnh và một video.  +6   đã thêm 7 ảnh và một video.  Mlem mlem #50kkk/500gr ❣️❣️❣️(Hàng sẵn) 🍑🍑 Mứt mận Hà Nội rim muối ớt Cay🌶🌶🌶 - Mứt mận Hà Nội có vị thơm, vị chua thanh nhẹ,🍀lắc xíu muối ớt Cay 🌶🌶tạo nên 1 hương vị mới cho món đặc sản Hà Nội này 👉Đặc biệt hàng mứt mận Hà nội bên e vẫn giữ nguyên hương vị vốn có của trái mận tươi 👍🏻👍🏻 Vị quen mà lạ_ vị lạ mà quen🍑🍑rất tuyệt vị nha 😋 +4   đã thêm 4 ảnh và một video.  🔆🔆🔆HẠT DINH DƯỠNG mix vị🔆🔆🔆 💋Giá #100kkk/1 lon pet 500g 👉 Hạt óc chó 👉 Hạnh nhân rang bơ 👉 Dẻ cười không tẩy 👉 Hạt macca nứt vỏ 👉 Hạt điều lụa Tất cả các loại hạt đều la hạt dinh dưỡng nhất Rất tốt cho bà bầu, baby, 1 hủ mix đủ vị ăn ko ngán , dinh dưỡng nhân lên gấp 5 Khách mua hàng và cảm nhận chất lượng nha!   đã thêm 4 ảnh và một video.  🍐☀️ 𝐌𝐔̛́𝐓 𝐂𝐎́𝐂 CHANH MUỐI ☀️🍐 em có sẵn #65kkk/hộp 500gr ❗️Cận cảnh miếng cóc khô ráo, chua chua ngọt ngọt , cay cay !!! _ 𝐂𝐨́𝐜 rim lên rồi sấy khô, bề mặt ngoài của miếng 𝐂𝐨́𝐜 có một lớp mỏng của đường cát trắng và ớt khô, it muối mặn nhẹ ! - Mỗi một món đều có cách chế biến riêng biệt nên lúc ăn cũng cảm nhận hương vị khác biệt dù vẫn chỉ làm từ " Quả Cóc" khách nha.   đã thêm 4 ảnh và một video.  🍊🍋 MỨT TRẦN BÌ (Hàng sẵn) ❤️ #60kkk/1 hộp 500g Mứt trần bì ( vỏ quít ) tẩm xí muội cả nhà có thử qua chưa ah ..! 👍🏻👍🏻 Hương vị rất lạ và khó có thể diễn tả dc độ ngon.. ❎❎ Công dụng của vỏ quýt thì chị e ko còn xa lạ gì rất tốt cho cơ thể - Ngăn ngừa bệnh mỡ trong máu - Có tính kháng khuẩn cao - Đặc Biệt : trần bì có khả năng hạn chế gan xuất tiết loại cholesterol độc hại LDL - thủ phạm gây ra các bệnh tim mạch . - Hộp chất có trong vỏ cam quít thực chất là hộp chất chống oxi hoá rất tốt   đã thêm 4 ảnh và một video.  🍒CHÙM RUỘT SẤY CHANH MUỐI🍒 e mới về #65kkkk/ 1hũ 500gr 🍒🍒 Chùm ruột rim chua chua , ngọt ngọt được bao bên ngoài là vị chanh muối. Ăn ngon hết nấc luôn mấy chị. Em đã test và đã bị ghiền. Thử ngay thử ngay thôi. 💥💥 Đặc biệt hàng nhà em luôn khô ráo, k ướt k ngọt gắt vẫn giữ dc vị chua ngọt, dẻo dai kèm thêm mùi tắc rất thơm nha khách ơi   đã thêm 5 ảnh và một video.  ✅ KHÔ BÒ MỀM MIẾNG e vừa về thêm. Cận Tết giá cả leo thang nên đồ khô mn trữ dần đi nhé 😋 ❤️❤️❤️ #370kk/1kg #190kkk/500g CHẠY SỐ LƯỢNG SẬP SÀN BAO GIÁ THỊ TRƯỜNG NHÉ Ạ 💹 💱 😘 ❣️❣️❣️BAO NGON 👏❣️ 🐮 Miếng thịt bò khô thơm ngon, cùng sự hòa quyện của vị cay của ớt, vị ngọt của thịt và vị mặn mà của muối luôn làm những người đã từng thưởng thức chỉ muốn ăn nữa, ăn tiếp mà không biết chán. ❌Tuyển sỉ giá tốt nhé!!! +2   đã thêm 3 ảnh và một video.  ❌❌KHÔ BÒ QUE 💋💋 🌸💰#155k /1 hủ 500gr 👉 Que bò mềm, đậm vị, vị cay nồng của ớt cùng với mùi thơm của sả và tỏi, cà ri làm nên món khô bò tuyệt hảo 😋😋😋 Giá tận lò ko qua trung gian sỉ e tha hồ lên sll nhé!! Giá siêu đẹp siêu ngon cho e nó 😘 ——————————————————————   đã thêm 3 ảnh và một video.  🐄 KHÔ BÒ VỤN HÀNG NGON 💰 #95kkk/400gr 👉 Khô bò vụn , hương vị thơm ngon như bò miếng, do quá trình sản xuất vỡ thành vụn nhuyễn 👉 Nhưng hương vị vẫn thơm ngon 100% như bò miếng luôn nè    Sự bết tóc Diệu Linh added 2 new photos to the album Ở đây bán những sự xinh đẹp ❤️.25 December at 17:30 · XỊT GỘI KHÔ CỨU TINH CHO CHỊ EM NHỮNG NGÀY NẮNG NÓNG❤Bình xịt gội đầu khô Issy nội địa Trung siêu hot #89k chaiaiii ❤ Dầu gội khô Issy chai 150ml 🌺🌺 Thực sự ai tóc dầu là cứu cánh luôn đấy ợ ... bồng bềnh như ở salon là có thật nhaaaaaa DẦU GỘI KHÔ ĐANG SIÊU HOT TRÊN TIKTOK ĐÂY CE ƠIIIIIIIIII Giá web vẫn cao ngất ngưởng gần 200k nhưng sắp sale nên mình canh đc giá tốt lắm nha ✔️ 1 chai 150ml ( siêu to bự nhaa ) Cứu tinh mùa hè nha các bác, một đứa da dầu, tóc vừa gội xong đã bết thì thực sự dầu gội khô là best với em luôn 🎉 Em toàn gọi là xịt chống bết tóc 🤣 Thật sự rất tiện lợi mà hàng nội địa giá cũng rất okila nữa 📷 Ưu điểm: - Hấp thụ chất nhờn bết trên tóc nhanh chóng - Giúp mang lại độ tơi-phồng cho tóc 📷 Cách sử dụng: Lắc trước khi dùng- xịt cách vị trí cần xịt tóc khoảng 20cm    start-up của shark tank luôn nè mn GZ - thế hệ Z16 December at 20:00 · [HỖ TRỢ TRUYỀN THÔNG] ENSUVI ĐỒNG HÀNH CÙNG STUDENT LIFE CARE -------------------------------------------------- TUYỂN THÀNH VIÊN CHO CÁC CỘNG ĐỒNG CỦA STUDENT LIFE CARE 1️⃣ Student Life Care và các cộng đồng Student Life Care (SLC) là doanh nghiệp start-up tiên phong tại Việt Nam cung cấp các dịch vụ chăm sóc nhu cầu thiết yếu của du học sinh Việt Nam ở nhiều quốc gia trên thế giới. SLC tìm kiếm những bạn trẻ đồng hành cùng du học sinh, đó là Student Hero – Student Ambassador – những đại sứ sinh viên trên toàn quốc 2️⃣ Đối tượng ứng tuyển + Học sinh, sinh viên Việt Nam (ưu tiên các bạn học sinh cấp ba) + Tích cực tham gia hoạt động ngoại khoá + Có kinh nghiệm ở vị trí tương tự là một lợi thế + Cam kết gắn bó với SLC ít nhất 3 tháng 3️⃣Công việc của Student Hero TEAM MARKETING + Cung cấp thông tin du học trên 3 nền tảng Facebook, Tiktok, Instagram 🎉Content Lên ý tưởng cho các chiến dịch truyền thông Cùng với team Design tạo các bài đăng hàng tuần 🎉 Media - Design Thiết kế ấn phẩm truyền thông trên 3 nền tảng kể trên: + Truyền thông qua các nhóm, hội du học + Hỗ trợ tổ chức sự kiện của SLC TEAM SALES + Tìm kiếm, giới thiệu và hỗ trợ du học sinh tiềm năng sử dụng dịch vụ của SLC + Giới thiệu, hỗ trợ các CLB đăng ký "Quỹ tài trợ các dự án xã hội phi lợi nhuận dành cho học sinh THPT" của SLC STUDENT NETWORKING Thu thập thông tin đối tác Gửi mail, meeting để trao đổi với đối tác Làm content và design trên fanpage của đối tác Khảo sát, thống kê dữ liệu 4️⃣ Quyền lợi khi tham gia TRAINING + Hướng dẫn các công cụ tin học cơ bản + Tham gia các lớp đào tạo: SEO; Graphic & Design... NHẬN CERTIFICATE + Certificate có dấu đỏ công ty, chữ ký của CEO và Shark Thái Vân Linh + Giấy chứng nhận thành viên BTC các sự kiện do SLC tổ chức BONUS + Cơ hội nhận thưởng cho SH xuất sắc trong tháng + Nhận lương cứng từ công ty khi trở thành SA + Cơ hội trở thành CTV thiết kế, dựng web của SLC SCHOLARSHIP + Học bổng tiền mặt cho Đại sứ apply các trường đối tác của SLC tại Úc, Canada... và các trường quốc tế tại Việt Nam (BUV, RMIT, Swinburne, Greenwich) Bạn chần chờ gì mà không apply vào STUDENT LIFE CARE nào 😍 👉 Link đơn & Mô tả công việc: https://forms.gle/ASEvpPKWzY94ggnS7 ------------------------------------------------- Để hiểu hơn về SLC, bạn tham gia các cộng đồng sau: ➤ FB page Student Life Care https://www.facebook.com/studentlifecare/ ➤ Group Du Học Tiết Kiệm https://www.facebook.com/groups/duhoctietkiemslc/ ➤ FB page SVS - Salty Vietnamese Society https://www.facebook.com/SVS.salty ➤ Group Salty Vietnamese Students https://www.facebook.com/groups/SVS.vuahocvuabay ➤ FB page EFC - English For Community https://www.facebook.com/EFC-English-for-community-106297997878481/ ➤ Group EFC - English For Community https://www.facebook.com/groups/601739697165211    Tạm biệt 2021 🧐🧐 và trưởng thành hơn · Rate translation    YOUTUBE.COM [ ENSUVI PODCAST ] #8 THE BATTLE OF RACH GAM - XOAI MUT My troops! My elite soldiers and generals!This week, you, together with ENSUVI, will learn about one of the most illustrious naval battles in the history of...    YOUTUBE.COM [ ENSUVI PODCAST PROJECT ] #7 LADY PERFECT THANH QUAN I've reached Cross-Pass when the light is tilting.Trees jostle rocks, leaves crowd flowers.At mountain's foot, woodcutters stoop and hunch;By the riverside, ...    GZ - thế hệ Z4 December at 22:28 · 🇻🇳 🇻🇳 🇻🇳 MISS GRAND INTERNATIONAL 2021 GỌI TÊN MISS GRAND VIỆT NAM - NGUYỄN THÚC THÙY TIÊN 🇻🇳 🇻🇳 🇻🇳 Lần đầu tiên trong lịch sử, Miss Grand Việt Nam trở thành Tân hoa hậu Miss Grand International. Xin chúc mừng Thùy Tiên và chúng ta hãy cùng tự hào hô vang hai chữ Việt Nam 💪💪💪    YOUTUBE.COM PODCAST CHO ĐÔI MẮT 2021 | 275 | LÊ PHƯƠNG NAM “PODCAST CHO ĐÔI MẮT”Với mong muốn kêu gọi cộng đồng hãy lựa chọn lối sống "Mắt Khỏe" và thông điệp chính "Khi Bớt Là Thêm" (Bớt áp lực đôi mắt – Thêm tự do ...    GZ - thế hệ Z4 December at 21:13 · ENSUVI VODCAST PROJECT: "HỌC TIẾNG ANH QUA NHỮNG CÂU CHUYỆN LỊCH SỬ" CHÍNH THỨC TUYỂN GEN 2 “Dân ta phải biết sử ta, Cho tường gốc tích nước nhà Việt Nam” 💗 Bạn yêu lịch sử?! Bạn muốn lan tỏa niềm đam mê tìm hiểu về cội nguồn dân tộc này tới tất cả những bạn trẻ cùng trang lứa? Vậy chắc chắn bạn không thể bỏ qua cơ hội đầy hấp dẫn này đến từ EnSuVi.💗 📖 GIỚI THIỆU CHUNG: Dự án podcast học lịch sử bằng tiếng Anh là dự án phi lợi nhuận nhằm nâng tầm tri thức, kỹ năng cho thế hệ Z Việt Nam. Với mong muốn giao lưu, kết nối những người đồng chí có chung ước mơ, lý tưởng, GZ hy vọng sẽ tạo nên được một cộng đồng các bạn thanh niên nhiệt huyết nắm bắt cơ hội phát triển bản thân, vươn ra thế giới, song vẫn hướng về cội nguồn, am hiểu lịch sử, văn hóa Việt Nam, trân trọng giá trị, nét đẹp dân tộc. 📖 ĐỐI TƯỢNG: Các bạn học sinh, sinh viên trên toàn quốc. Không giới hạn độ tuổi, giới tính. 📖 THÔNG TIN CHI TIẾT: - Thời gian hoạt động dự án: 6 tháng (từ 15/12 đến 15/6) - Slogan: “Chúng tớ yêu sử Việt - We love Vietnamese history” - Thông báo kết quả: 1-2 ngày sau khi phỏng vấn 📖 VỊ TRÍ ỨNG TUYỂN: - Ban Biên tập - Ban Truyền thông - Ban Nhân sự - Ban Tài chính - Đối ngoại Chi tiết công việc: https://drive.google.com/drive/folders/1MljR2LlM65kYgH5a903nW1JP2P6-EQkJ 📖 YÊU CẦU CHUNG: - Có tinh thần học hỏi, làm việc linh hoạt. - Thái độ hòa nhã, tôn trọng, sẵn sàng lắng nghe ý kiến từ người khác, cũng như đóng góp ý kiến để cùng nhau phát triển. - Có kinh nghiệm là một lợi thế. 📖 QUYỀN LỢI: - Cơ hội mở rộng mối quan hệ với các bạn sinh viên Việt Nam và tình nguyện viên nước ngoài. - Cơ hội trao đổi, nâng cao khả năng tiếng Anh thông qua các buổi giao lưu cùng các tình nguyện của "voice team" siêu xịn sò đến từ nhiều quốc gia. - Cơ hội làm việc trong môi trường năng động, sáng tạo, trau dồi kỹ năng mềm và tích lũy kiến thức văn hóa lịch sử thú vị. - 2 bạn có thành tích tốt nhất trong dự án sẽ nhận được vé tham quan "night tour" Hoàng Thành Thăng Long. (Đối với bạn không thể đến được Hoàng Thành Thăng Long, vé có thể quy đổi thành tiền mặt). - Cơ hội trở thành chủ nhiệm và trưởng ban cho những dự án tiếp theo. - Tất cả các bạn tham gia và hoàn thành tốt công việc sẽ nhận được giấy chứng nhận. LINK ĐĂNG KÝ: https://forms.gle/M5PLMJprjwiPFGbX7 DEADLINE: 9/12/2021 ----------------------------------------------- Contact: 📧 Gmail: gz.thehez@gmail.com ☎️ Tel: 0948147639 ( ) ✔️ Facebook: https://www.facebook.com/DoHuYeeR ✔️ Youtube: https://www.youtube.com/channel/UCCSQWygrv8Tqx7sK0QNsPog ✔️ Instagram: https://www.instagram.com/_ensuvi_/ ✔️ Soundcloud: https://soundcloud.com/user-94081375 ✔️ Group: https://www.facebook.com/groups/261379922585139    +7 GZ - thế hệ Z30 November at 20:00 · [ENSUVI NEWS] VĂN HÓA ẨM THỰC VIỆT NAM BỖNG CHỐC THU BÉ LẠI VỪA BẰNG NHỮNG CHIẾC XE BÁN ĐỒ ĂN NHANH Dạo quanh các ngõ ngách, con đường trong thành phố, không khó để chúng mình bắt gặp những quán hàng rong xe đẩy. Mà lạ lắm nhé, bao nhiêu món ăn đều có thể tìm thấy ở những chiếc xe này. Từ chè, cháo, kem, bánh mì, xôi cho đến những món ăn tương đối cầu kỳ như phở hay hủ tiếu. Những đám đông vây quanh những chiếc xe ấy, đã tạo nên một nét ẩm thực vô cùng đặc sắc, vô cùng Việt Nam, mang tên văn hóa "Bệt". Ngày xưa khi mà thu nhập của mỗi cá nhân còn hạn hẹp, cơ sở vật chất chưa được hiện đại như bây giờ, người ta thường giải quyết "chiếc bụng đói" qua đôi gánh hàng rong hoặc cái xe đẹp cút kít. Chẳng phải điều này đã được tác giả Thạch Lam gợi lại một cách đầy sống động qua gánh hàng nước ế ẩm của mẹ con chị Tí hay gánh phở của bác Siêu trong tác phẩm "Hai đứa trẻ" hay sao? Giờ đây, những sạp hàng rong đã được cải tiến thành những chiếc xe bán thức ăn đường phố. Giúp đa dạng món ăn và chất lượng dịch vụ hơn rất nhiều. Chỉ cần thêm đôi ba cái ghế nhựa là đã thành một quán ăn "ngàn sao" thực thụ. Thế nên, không phải ngẫu nhiên mà du khách đến Việt Nam lại yêu thích những món bánh mỳ 10 nghìn đồng full topping ở đầu ngõ hơn là vào những nhà hàng sang trọng đắt tiền. Bạn có thể kể tên những món ăn đường phố phổ biến nhất cho chúng mình nghe khum? Hãy comment dưới đây nhé! Nguồn ảnh: Vietnamese street food trolleys illustrated by graphic designers Ngan Nguyen and Trinh Anh ---------------------------------------------- Hãy theo dõi chúng mình để cải thiện TIẾNG ANH kết hợp trở thành một học sinh giỏi LỊCH SỬ nhé! ----------------------------------------------- Contact: 📧 Gmail: gz.thehez@gmail.com ☎️ Tel: 0948147639 ( ) ✔️ Facebook: https://www.facebook.com/DoHuYeeR ✔️ Youtube: https://www.youtube.com/channel/UCCSQWygrv8Tqx7sK0QNsPog ✔️ Instagram: https://www.instagram.com/_ensuvi_/ ✔️ Soundcloud: https://soundcloud.com/user-94081375 ✔️ Group: https://www.facebook.com/groups/261379922585139 #English #lịchsử #history #GenZ #podcast #trending    YOUTUBE.COM [ ENSUVI PODCAST PROJECT ] #6 Bach Dang River 1288 Bach Dang is not only a river, but also a special site harking back three historic naval battles, led by three great figures in three different historical pe...   added 4 new photos.  ❤️ Trả ảnh thật siêu đẹp cho mn nha Áo nỉ Swt form thụng Nam nữ mặc đôi cũng dk nha 🎄Sỉ 70k lẻ 80k    added 2 new photos.  The beginning of the week is the second because I am the first 😎 Shirt 65k (white color available) The shop is updating new products regularly. Girls, please visit the wall to see the new products to buy for the holiday, I will wear it ✨ ✨ · Rate translation   added 6 new photos.  Shop đang cập nhật hàng mới thường xuyên rồi ạ. Các nàng ghé tường xem hàng mới sắm sửa lễ tới mình diện nhớ ✨✨ Full set sĩ 140k lẻ 150k Lẻ quần 110k sĩ 100k Lẻ áo 50k sĩ 45k  +2   added 4 new photos.    The shop is updating new products regularly. Girls, please visit the wall to see the new products to buy for the holiday, I will wear it ✨ ✨ Wholesale 90k Retail 100k · Rate translation   added 6 new photos.  Sweater forever hàng nỉ ngoại dầy đẹp From unisex nam nữ mặc được 75kg Giá sỉ 70k Lẻ 80k  +2    Những chuyến hàng cuối năm thưa dần rồi ạ. Hàng càng ngày càng ít mn tranh thủ nhanh tay nhé😘😘😘 Giá sĩ vẫn như cũ. Bác nào quên giá thì cứ ibox bên e check giá cho mn nha😘😘😘😘  +28   added 10 new photos.    All of them are real pictures Wholesale 120k-125k Retail 130k-135k · Rate translation +6   added 4 new photos.  🆙🆙UPDATE NEW ITEMS🆙🆙🆙 〰️〰️〰️〰️〰️♻️♻️♻️〰️〰️〰️〰️〰️ 🔥Baggy Jean ống suông lưng cao 💰Sỉ 120k-125k Lẻ 130k-135k    added 4 new photos.  Đừng chần chừ nữa Toàn set hot treand thôi Ko kịp mặc noel thì mặc tết dương lịch nè 😍😍 Giá em kèm dưới ảnh 🎄💚💚💚       🎀🎀🎀Sorry that I'm still uploading hoodie & cute jeans now🤣 ❤️ Wholesale pants 125k retail 135k 🎄Wholesale shirt 75k retail 85k · Rate translation    Hoàng Thuý NgọcCHỢ ONLINE PHÚ YÊNYesterday at 10:53 · Xin quý mạnh thường quân giúp đỡ gia đình bé Đông Thị Thuỳ Nguyên gia đình be Thuỳ và Bố bé đều bị F0 ,gia đình khó khăn đuoc hàng xóm và dòng họ giúp đỡ được vài trăm mua thực phẩm và thuốc uống Còn Bé Thuỳ cung bị F0 còn trong benh vien,mới sanh bé được hơn 1 tuần giờ bé không có hậu môn phải phẩu thuật .xin quý mạnh thường quân giúp đỡ mỗi người 1 ít giúp bé ,gia đình không có khả năng chi trả viện phí .Cám ơn mọi người rất nhiều Em có để stk và địa chỉ của của bố bé mọi người giúp bé với ạ🙏 ☘️ 250372825 - Chủ tk: Đông Văn Huy - Ngân hàng VP Bank Sđt bố , mẹ con : 0344694829 Danh sách u/h bé dưới bài viết ❤️ ( Ck ủng hộ ghi dõ tên u/h bé Thuy ) ạ đỡ nhầm lẫn bé dưới ❤️ Thay mặt gia đình cám ơn các anh chị MTQ rất nhiều địa chỉ : ấp tân lập xã tân bình ,Tp tây ninh #Danh #Sách #MTQ #Ủng #Hộ ❤️❤️ Tấm Lòng Vàng giúp bé ☘️☘️    Lê Thị Mỹ NươngCHỢ ONLINE PHÚ YÊN 1 February at 11:45 · Your Đà Nẵng1 February at 09:52 · Xin mọi người chú ý, rất cảm ơn các bạn đã cùng chung sức giúp đỡ chú, ad chỉ hỗ trợ phần thông tin. Nếu các bạn muốn giúp cho bằng cách ủng hộ thì xin chú ý tìm đúng chỗ tin cậy, tránh để kẻ xấu lợi dụng việc này để thu tiền ủng hộ. -------------------------- Cập nhật lúc 17:00 - ngày 1/2/2021, chú Tuấn đã nhận số tiền ủng hộ bằng với số tiền bị mất. Xin cảm ơn tất cả các bạn đã giúp chú vượt qua khó khăn này. Xin mọi người dừng chuyển khoản ạ, ad đã xoá thông tin số tk --------------------- Cập nhật đến hiện giờ - 2h50 - 1/2/2021, chú đã nhận được 12tr750k tiền ủng hộ. Ad đã kiểm chứng thông tin. Các bạn có thể gửi tiền ủng hộ đến số tài khoản trong ảnh, là cô Thanh - xe Hải Vân 51B-18221 . Ad sẽ theo dõi liên tục và thông báo ngừng nhận hỗ trợ khi chú đã nhận đủ tiền bị mất để tránh việc lạm dụng hỗ trợ. Xin cảm ơn. --------------------------- LÁ LÀNH ĐÙM LÁ RÁCH, LÁ RÁCH ĐÙM LÁ TẢ TƠI KÊU GỌI SỨC MẠNH CỘNG ĐỒNG Anh tên là: Nguyễn Thông Tuấn A là phụ hồ người ở Đồng Nai. Vì hoàn cảnh gia đình khó khăn nên phải xa nhà xa vợ xa con ra Đà Nẵng làm phụ hồ. Nay trên đường đi về quê ăn tết. A đi từ nhà thờ hoà sơn đà nẵng đến bến xe trung tâm đà nẵng a có đánh rơi số tiền tích góp được từ 8 tháng nay đem về mua cho con bộ đồ mới. Số tiền a đánh rơi là: 29 triệu tờ 500 ngàn 15 tờ 200 ngàn. Tổng cộng 32tr Xin quý vị ân nhân nào có nhặt được, xin thương xót cho hoàn cảnh của anh. Cho anh xin lại. Số điện thoại anh: 0367132481 Địa chỉ nhà: Ngã 3 Bảo Chánh xã Suối Cát huyện Xuân Lộc tỉnh Đồng Nai    Váy cưới🥰🥰🥰    Liên đội Trường Tiểu học Lê Lai Ngũ Hành Sơn16 tháng 11 lúc 19:11 · CHÀO MỪNG NGÀY NHÀ GIÁO VIỆT NAM 20/11 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 VŨ HỒ MAI PHƯƠNG - LỚP 5/4 💥💥 THỂ LỆ VÒNG CHUNG KHẢO ĐƯỢC TÍNH NHƯ SAU: ✅60% số điểm do BGK của nhà trường chấm ✅40% số điểm dựa vào lượt LIKE, SHARE trên trang Facebook cá nhân (1 Like = 2 điểm, 1 Share = 1 điểm) ❌❌ MỖI TÀI KHOẢN CHỈ ĐƯỢC LIKE, SHARE 1 LẦN, KHÔNG ĐƯỢC HACK LIKE SHARE (Bài dự thi nào vi phạm sẽ không công nhận kết quả bài đó) 🕖🕖 THỜI GIAN BÌNH CHỌN: 19h ngày 16/11/2021 - 19h ngày 18/11/2021    Tự nhiên lại nhớ cái thời “ Thanh xuân 18 20” Chơ tra rồi😦😦    Bảo sao choi thể thao mãi k gầy được Vlog Minh Hải2 tháng 3 lúc 13:47 · Đố các cụ nhịn được cười đấy. Chủ đề: Mãi là anh em tốt Chống chỉ định với các đối thủ bị cao huyết áp hoặc có bệnh tim mạch, tăng xông...    Tiểu Màn Thầu10 tháng 1 lúc 19:00 · Đừng có mà chạm vào người thân yêu nhất của ta 😍😍   đang ở Đà Nẵng.  Một bức ảnh cho khởi đầu mới, công việc mới với những con người mới😍😍🤩🤩   đã chia sẻ một kỷ niệm.  Mới 1 năm mà tã thế k biết 1 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   4 tháng 7, 2020 lúc 11:09 · 🐳🐳🐳🐳    Coolakicks Vietnam10 tháng 6 lúc 20:00 · 🔥 𝐋𝐀̂́𝐘 𝐍𝐆𝐀𝐘 𝐆𝐈𝐀̉𝐈 𝐓𝐇𝐔̛𝐎̛̉𝐍𝐆 𝐓𝐑𝐈̣ 𝐆𝐈𝐀́ 𝟐.𝟓𝟎𝟎.𝟎𝟎𝟎 Khi “ＤỰ ĐＯÁＮ ＣＨÍＮＨ ＸÁＣ ＴỈ ＳỐ” trận đấu vòng loại giữa Việt Nam & Malaysia ngày 11/06/2021 💪💪💪 —— Cú pháp: “ Tỉ Việt Nam - Số Malaysia, người đầu tiên ghi bàn” . Ví dụ : “ VIETNAM 3-0 MALAYSIA Quang Hải” ❌ Phần thưởng cho người dự đoán đúng nhất là lựa chọn bất kỳ 𝟐 đ𝐨̂𝐢 𝐉𝐃 𝐭𝐨̂̉𝐧𝐠 𝐭𝐫𝐢̣ 𝐠𝐢𝐚́ 𝟐.𝟓𝟎𝟎.𝟎𝟎𝟎 tại SMATE, ngoài ra còn tặng kèm vớ cao, chai vệ sinh và các ưu đãi khác 🔥🔥 📍Chỉ công nhận nick chia sẻ công khai, không công nhận kết quả với chia sẻ chế độ khác. 📍Thời gian dự đoán từ lúc 8:00pm ngày 10/06 đến 8:00pm ngày 11/06. 📍Giải thường sẽ được trao cho người dự đoán sớm nhất và chính xác nhất, Nhớ đúng cú pháp nha cả nhà . 🧡 🌟 Các trường hợp dự đoán sai cú pháp đều không được tính, các nick ảo và clone đều bị cấm. 🌟 Nhận quà sau 2 ngày diễn ra trận đấu. Quà sẽ được giao tận nhà cho khách dự đoán đúng ❤️❤️❤️ Hãy tag bạn bè vào chơi cùng nhé!!! Việt Nam cố lênnnnn 🇻🇳🇻🇳🇻🇳    Cụng SNSD như ai :))😝 YOUTUBE.COM [Pen tapping] Mr.Mr. - SNSD by   kp vs m nhe https://www.facebook.com/duong.quan.98?ref=tn_tnmn    NHÓM RIÊNG TƯ · 386 THÀNH VIÊN Cộng Đồng Sales Thực Chiến    Đcm khê thật đấy 😓   đang ở Thành phố Hồ Chí Minh.  Yêu đàn bà khổ quá . Chuyển sang yêu em vậy :)))))    Gần mực thì đen Chứ gần em thì anh không thể mềm 😆    Để kỉ niệm này ở lại đây 6 tháng nữa về . Hẹn gặp lại sài gòn 😪    Tuổi trẻ có nhiều tham vọng Nhưng bản thân lại thiếu đi sự may mắn . Sang năm làm lại 💪🏻💪🏻💪🏻    Hpbd to me ❤️❤️❤️ tự chúc bản thân gặp nhiều may mắn vượt qua cơn sóng gió này 😍   đang ở Chùa Phổ Quang.  Mùng 1 chúc đại gđ làm ăn gặp nhiều may mắn cầu gì được đấy . chúc cả nhà hoan hỉ ❤️❤️❤️    Khó khăn rồi sẽ qua đi. Giống như cơn mưa ngoài cửa sổ, có tầm tã cỡ nào rồi cuối cùng cũng sẽ trời quang mây tạnh 😊 .    Một cô gái nghèo không đáng sợ Bằng 1 chàng trai nghèo 🙄    Chụp ké nhà cô em họ trên đường Trường Sa Phú Nhuận Sài Gòn .    ONLINE12TIMES.COM Mẹ chồոg qᴜα ᵭờɪ, cօn dɑ̂ᴜ ᵭứոg tгước dɪ ɑ̉nh bὰ lớո tɪḗng мắոg cɦửɪ ѵὰ ℓý dօ khɪḗn αɪ cũոg chօάng ѵάng 10 ոăм sαᴜ, мẹ cɦồոg Lγ qᴜα ᵭờɪ, Lγ ⱪhȏոg тhể cɦờ ᵭợɪ тhêм ᵭược ոữα, cȏ ѵὰo ρhòոg bὰ ʟục tᴜng ʟêո тɪ̀м chɪḗc тúɪ мẹ cɦồոg hαγ gɪɑ̂́ᴜ. Nɦưոg khɪ мở rα thɪ̀ cȏ cɦօάng ѵάng ᵴᴜýт ngɑ̂́т....    DOCTINTUC23H.COM Cùng ngắm lại nhan sắc “lão hóa ngược” của cố nghệ sỹ Phi Nhung với vóc dáng săn chắc ở độ tuổi U50   Phi Nhung sinh ngày 10/4/1972 tại Pleiku, Việt Nam. Phi Nhung mang trong người hai dòng máu Mỹ – Việt khi cha cô là …    Chim choc mao M.FACEBOOK.COM m.facebook.com    Giải Pháp Marketing Online Tổng Thể-Thanh Thỏa Zila đã phát trực tiếp.7 tháng 9 lúc 16:35 · A sửa máy giúp e với 😂      đã cập nhật trạng thái của anh ấy.  Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.   đã cập nhật trạng thái của anh ấy.  Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    Ca Sĩ Nhí23 tháng 11, 2020 lúc 19:00 · Bài hát dễ thương gửi tới các anh chồng hay nhậu nè Cr: Duy Hưng    THANH LÝ: ĐỒNG GIÁ 750k/ĐÊM SONASEA 5 sao đã bao gồm ăn sáng, đón tiễn sân bay 03 Deluxe king 17-19/12 01 Deluxe king 18-19/12 01 Deluxe king 18-19/12 01 Deluxe king 17-19/12 02 Deluxe king 18-20/12 04 Deluxe king 19-21/12 ĐẶC BIỆT: 04 căn suite 2 ngủ: 17-19/12 giá 1200k/căn/đêm +2 Bui Thanh Huyen  Ngày ấy ta rong chơi ....  , Tien Le, Changg Thu, Đỗ Trang, Trần Ngọc Quyết, Phan Duc Ngoc +8 Bui Thanh Huyen cùng với Changg Thu và 5 người khác tại Bình Liêu - Quảng Ninh.13 tháng 12, 2020 lúc 13:41 · Bình Liêu, Quảng Ninh · Kỷ niệm một mùa hoa Sở. Bình Liêu - Đến là yêu! ❤️❤️ #TeamNCMC   đã thêm 9 ảnh mới.  Các pác đừng quên em còn vc Intercon Trà chiều ở HN nhé ---------- 𝑻𝒉𝒖̛𝒐̛̉𝒏𝒈 𝒕𝒉𝒖̛́𝒄 𝒕𝒓𝒂̀ 𝒄𝒉𝒊𝒆̂̀𝒖 𝒔𝒂𝒏𝒈 𝒄𝒉𝒂̉𝒏𝒉, 𝒄𝒉𝒆𝒄𝒌 𝒊𝒏 𝒔𝒐̂́𝒏𝒈 𝒂̉𝒐 𝒏𝒈𝒂𝒚 𝒕𝒂̣𝒊 𝑰𝒏𝒕𝒆𝒓𝒄𝒐𝒏𝒕𝒊𝒏𝒆𝒏𝒕𝒂𝒍 𝒉𝒐̂̀ 𝒕𝒂̂𝒚 𝒗𝒐̛́𝒊 𝒈𝒊𝒂́ 𝒉𝒐̛̀𝒊. ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ 👉👉Chỉ #2xx/1 ng /1 sét trà chiều ( bao gồm cả món mặn và ngọt) tại 𝐈𝐧𝐭𝐞𝐫𝐜𝐨𝐧𝐭𝐢𝐧𝐞𝐧𝐭𝐚𝐥 𝐖𝐞𝐬𝐭𝐥𝐚𝐤𝐞 𝐇𝐨̂̀ 𝐓𝐚̂𝐲 Còn gì tuyệt vời hơn khi được cùng crush uống trà chiều và ngắm hoàng hôn tại hồ tây thì thật sự quá xuất sắc ☺️ ( Từ 14h - 17h chiều ) Để đặt chỗ trong vòng 1 nốt nhạc thì alo em nhé Giá đã bao gồm Service charge và VAT khách không phải thanh toán thêm gì cả . ==================== ☎️ Liên hệ: 0334241995 +5   đã thêm 3 ảnh mới.  Đến hẹn lại đăng feedback. Lười đăng thì các anh chị trong ngành lại đánh giá k nhiệt huyết với nghề nên thỉnh thoảng lại phải ngoi lên tí. 😂😂 #Sunday🍀🍀      🚩🚩Thanh lí🚩🚩 Intercon ĐN, 3 phòng - 2 đêm hạng Sơn Trà Terrace Suite có ăn sáng và 1 bữa chính. Hạn 20/12. Giá 5900/đêm.   đang ở FLC Halong Bay Golf Club & Luxury Resort.  Ta nói 6 tháng mới được đi ra khỏi HN, 2 năm mới đk quay lại Hạ Long🥰   đã thêm 8 ảnh mới.  💮 𝑻𝒐𝒖𝒓 𝑩𝑰̀𝑵𝑯 𝑳𝑰𝑬̂𝑼 - MÙA 𝑯𝑶𝑨 𝑺𝑶̛̉ 💮 𝘏𝘰𝘢 𝘚𝘰̛̉ 𝘭𝘢̀ 𝘣𝘪𝘦̂̉𝘶 𝘵𝘶̛𝘰̛̣𝘯𝘨 𝘤𝘶̉𝘢 𝘷𝘦̉ đ𝘦̣𝘱 𝘉𝘪̀𝘯𝘩 𝘓𝘪𝘦̂𝘶, 𝘤𝘰̀𝘯 𝘯𝘰̂̉𝘪 𝘵𝘪𝘦̂́𝘯𝘨 𝘩𝘰̛𝘯 𝘤𝘢̉ 𝘉𝘰̂𝘯𝘨 𝘓𝘢𝘶 𝘓𝘦̂̃ 𝘏𝘰̣̂𝘪 𝘩𝘰𝘢 𝘚𝘰̛̉ 𝘬𝘺̉ 𝘯𝘪𝘦̣̂𝘮 𝘵𝘩𝘰̛̀𝘪 đ𝘪𝘦̂̉𝘮 𝘩𝘰𝘢 𝘚𝘰̛̉ 𝘯𝘰̛̉ 𝘳𝘰̣̂ 𝘵𝘳𝘦̂𝘯 𝘬𝘩𝘢̆́𝘱 𝘷𝘶̀𝘯𝘨 đ𝘢̂́𝘵 𝘉𝘪̀𝘯𝘩 𝘓𝘪𝘦̂𝘶, 𝘯𝘩𝘶̛ 𝘮𝘰̣̂𝘵 𝘭𝘰̛̀𝘪 𝘤𝘢̉𝘮 𝘰̛𝘯 đ𝘦̂́𝘯 𝘵𝘩𝘪𝘦̂𝘯 𝘯𝘩𝘪𝘦̂𝘯 đ𝘢̃ 𝘣𝘢𝘯 𝘵𝘢̣̆𝘯𝘨 𝘤𝘩𝘰 𝘯𝘰̛𝘪 đ𝘢̂𝘺 𝘬𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘤𝘩𝘪̉ 𝘭𝘢̀ 𝘮𝘰̣̂𝘵 𝘭𝘰𝘢̀𝘪 𝘩𝘰𝘢 đ𝘦̣𝘱, 𝘮𝘢̀ 𝘤𝘰̀𝘯 𝘭𝘢̀ 𝘯𝘩𝘶̛̃𝘯𝘨 𝘤𝘰̂𝘯𝘨 𝘥𝘶̣𝘯𝘨 𝘵𝘶𝘺𝘦̣̂𝘵 𝘷𝘰̛̀𝘪 𝘵𝘶̛̀ 𝘭𝘰𝘢̀𝘪 𝘤𝘢̂𝘺 𝘯𝘢̀𝘺 đ𝘢̃ 𝘨𝘪𝘶́𝘱 𝘤𝘰𝘯 𝘯𝘨𝘶̛𝘰̛̀𝘪 𝘉𝘪̀𝘯𝘩 𝘓𝘪𝘦̂𝘶 𝘵𝘩𝘰𝘢́𝘵 𝘤𝘢̉𝘯𝘩 𝘬𝘩𝘰́ 𝘬𝘩𝘢̆𝘯. Khởi hành tháng 12: 11/12, 18/12 ĐIỂM THAM QUAN : 📍 Cửa khẩu Hoành Mô 📍 Thác Khe Vằn - 🌊- Con thác cao nhất Quảng Ninh 🙊 📍 Tham quan Rừng Sở thôn Đồng Long, xã Đồng Tâm 📍 Cột mốc 1305 - Sống lưng khủng long 📍 Cột mốc 1297 - Thiên đường cỏ lau 📍 Cột mốc 1300 - Cảnh đẹp Matcha Hills ấn tượng (chọn 1297 hoặc 1300) 📍Đình Lục Nà - ngôi đình duy nhất hiện nay ở huyện Bình Liêu (hoặc chọn đi Cầu treo Nà Làng) 📍 chợ phiên vùng cao Bình Liêu GIÁ BAO GỒM: 👉 Xe khứ hồi đời mới 👉 Ăn 3 bữa tiêu chuẩn 150k, Ăn sáng 1 bữa 👉 Ở tiêu chuẩn 2ng/phòng hoặc 4ng/phòng khách sạn 3 sao ở trung tâm. 👉 Vé tham quan có trong chương trình 👉 HDV suốt tuyến ------------------------------- 𝗧𝗢𝗨𝗥 𝗕𝗜̀𝗡𝗛 𝗟𝗜𝗘̂𝗨 𝗞𝗛𝗔́𝗠 𝗣𝗛𝗔́ 𝗛𝗢𝗔 𝗦𝗢̛̉ chỉ 1.690k/người (không phát sinh chi phí) Giảm 200K khi đăng ký nhóm 3 người Giảm ngay 400K khi đăng ký nhóm 4 người Đối tác ghép khách, CTV thả chiếc ibx em báo giá và chương trình ạ! LIÊN HỆ: Ms Quỳnh Away Travel (0334241995 mes/zalo) +4      ‼️FLC HẠ LONG‼️ rớt giá chỉ #399k/ng Bao gồm: phòng, ăn sáng, lại khum phụ thu cuối tuần🥲 Dần Xuân đang ở Cột Mốc 1305 - Bình Liêu - Qn.  Không phải mê tín đâu ạ.khách đi với MR DẦN về chỉ vui hết nấc thôi ạ.cảm ơn cty và quý vị CẢM ƠN BOSS   +2       🧲COMBO PQ🧲 3N2D xả lỗ 2.190k Riêng hôm nay #2090k Bao gồm vé khứ hồi, ks 5 sao Sol, ăn sáng, đón tiễn. 🥲🥲🥲   updated her status.    is with Yen Nguyen.  Cảm ơn chi chủ trọ dể thuong.nhiêt tinh.ko ngai dich bênh xin cứu trợ cho mọi nguoi     Thừa Thiên Huế 24/73 September at 17:47 · Đang ngủ thấy chiến sĩ áo trắng đến nhắc đeo khẩu trang, bệnh nhân hốt hoảng tưởng ông bà đến "đưa đi"     Rau.trứng mì tom.thit thà.nhưng mọi nguoi ăn mon nay trong mấy tháng nghi dich chưa     Tôi Là Dân Hương KhêNGƯỜI HƯƠNG KHÊ4 September at 16:57 · Người đàn ông ở TP Vinh, vì hoàn cảnh khó khăn nên ra ngoài đi bắt ốc. Và sau đó anh đã "bị phạt" ... Nhưng hình phạt, khiến anh rơi nước mắt, vì tình người! Cre: Quốc Huy     Thời sự VTV9 March 2020 at 09:46 · Làm thế nào để bảo vệ bản thân trước nguy cơ lây lan của dịch bệnh?    updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.   added a new photo.  ⛄️⛄️🇻🇳    Tĩnh Tâm8 December at 20:13 · Điều mà ta lựa chọn Vốn dĩ chẳng giống ai Biết “Đủ” là hạnh phúc Trời xanh đã an bài…      added a new photo to the album Cố Đô - Ninh Bình — at Hang Múa - Hoa Lư3 December 2018 at 17:08 · Ninh Bình · “Nhân sinh như ảo mộng, vì vậy phải biết sống hết mình…” #Hangmua-NinhBinh #sttcoppy 👌    https://www.youtube.com/watch?v=E-qnxJGT5Ps YOUTUBE.COM Biến Căng: Khoa Pug Bị Thánh Bú Liếm Chiếm Đoạt 30 Tỷ Và Đe Dọa Thanh Toán Nếu Bị Bốc Phốt! Biến Căng: Khoa Pug Bị Thánh Bú Liếm Chiếm Đoạt 30 Tỷ Và Đe Dọa Thanh Toán Nếu Bị Bốc Phốt!- Fanpage: https://www.facebook.com/khoapugoffical/- Fanpage nhà h...   updated his status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.   added 2 new photos.  Cũng k thân lắm! 😀    Bình Dương 24H19 November at 22:30 · 💥💥Chú bán vé số vô gia cư, nói quê quán xong thì nằm gục c.h.ết trước cổng KCN Đồng An 1, Thuận An, Bình Dương tối nay. Ông khoảng hơn 60 tuổi, bình thường bán vé số và ngủ ở vỉa hè khu vực này khoảng gần 1 tháng nay. Trước khi mất ông có nói tên Chương, quê ở Quảng Ngọc, Quảng Xương, Thanh Hóa. Nhờ mọi người chia sẻ giùm cho gia đình hay tin đến đưa ông về quê ạ.    https://zingnews.vn/23476-nguoi-qua-doi-vi-covid-19-post1278007.html#zingweb_home_sectionfeatured3 ZINGNEWS.VN Những người đã mất Tính đến 18/11, đại dịch Covid-19 đã cướp đi của Việt Nam hơn 23.000 sinh mạng. Trong số đó, riêng đợt dịch thứ tư, hơn 17.000 người ở TP.HCM đã ra đi.    https://zingnews.vn/vet-thuong-dai-dich-covid-19-o-tphcm-post1278022.html ZINGNEWS.VN Vết thương đại dịch Covid-19 ở TP.HCM Hơn 17.000 người đã chết vì dịch Covid-19 tại TP.HCM trong gần 7 tháng qua. Phần lớn bệnh nhân ra đi trong cô đơn và không thể có một tang lễ trọn vẹn.   shared a memory.  2 years ago November 14, 2019    Người iêu của tui 🎈🎈🎈    #Merrychristmas 🎄🎄🎄🎄🎐🎐🎈🎈🎈🎈 Vừa Design cho khách quen nhà mình    Tớ mới nhận nuôi bé hoàng thượng nỳ nỳ 😁 22/11/2021    ❌❌❌ E nhặt dc 1 thẻ ra vào tại 372 Cà Phê Lạc Trung. ❌ Ai làm rơi tới nhận lại ạ. E cug sẽ gọi thử số dt trong thẻ. --> Lh e 0562105xxx    Nhìn cái j cũng thèm nhưng hết nhẵn tiền ☹️ k mún than đâu. Up để giờ này năm sau tui ra trường rồi xem tui giàu có thế nào nào 🤣🤣🤣    Nhớ các bạn 🥺🥺 dịch dã đã lâu k gặp nhau. I miss them so much    Ăn uống giờ này còn phải bóp mồm bóp miệng, cắt giảm toàn bộ. Tiền đâu mà đổ xăng ạ 😭    Mong là mai nắng để còn dc đi làm. Chứ đi làm thêm để kiếm ăn mà mưa hoài 🥺    Hưng DoHội Đồng Hương Phú Thọ Tại Miền Nam 14 December at 11:39 · CHÀO MỪNG NGÀY ĐẠI HỘI SẮP TỚI : ACE CHUẨN BỊ SỨC KHOẺ, TINH THẦN VÀ THỜI GIAN ĐỂ TẾT DƯƠNG LỊCH ĂN VỚI NHAU BỮA CƠM TẤT NIÊN NHÉ ! RẤT MONG SỰ CÓ MẶT CỦA TẤT CẢ ACE TRONG HỘI SẼ TỚI DỰ BUỔI GẶP MẶT.  — with Đức Minh and 6 others. +6 Hội Đồng Hương Phú Thọ Tại Miền NamHội Đồng Hương Phú Thọ Tại Miền Nam12 December at 17:47 · Mong lần tới off toàn thể Hội Viên cuối năm thành công rực rỡ.    Báo Pháp Luật TP.HCM 8 December at 14:49 ·   Cuối tuần này 5 quận ở TP.HCM có khả năng bị gián đoạn nước sinh hoạt 👇👇👇     Cư dân phường Hiệp Bình Phước - Tp. Thủ Đức8 December at 14:53 · Cảm ơn admin đã duyệt bài. Bên c.ty mình chuyên nhận chuyên chở hàng hoá, hành lý xe gắn máy, thú cưng bằng tàu hỏa từ Sài Gòn đi các tỉnh miền bắc, miền trung và ngược lại giá cả cạnh tranh uy tín. A/ c nào có nhu cầu liên hệ Sđt 0988297722. Xin cảm ơn.   updated his status.     Đang hẹn hò 19 tháng 5    Bắt đầu công việc mới tại Hà Nội 16 tháng 2, 2012 Hà Nội    hẹn gặp Long Khánh ngày mốt nha    chán    cuối cùng thì e cũng đã tận mắt chứng kiến bác Hồ bằng da bằng thịt nha . chỉ tiết là hok cho chụp hình lưu giữ thôi ah .đc vào xem diện bảo tàng những di tích lịch sử của bác để lại... được tham quan hồ Tây ,đi ngang hồ gươm được tận mắt và viếng thăm chùa một cột ... được xem bộ mặt chín trị của nước ta ui đuoc dạo 1 vòng hết thủ đô Hà Nội thích thú..sáng thì được thưởng thức 1 tô phở đúng chất hà Nội , trưa thì tiếp tục thưởng thức đặt sản bún chả Hà Nội . ôi đúng là phái . phái...chảy nước miếng mà +7   is in Hanoi, Vietnam.  mai là e được tung tăng ra đường rùi .🥰🥰🥰 . hà nội có ai đón e hok nek . mừng muốn rớt nước mắt . 🤣🤣🤣sáng phải dạy thật sớm để đi chợ quê Hà Nội coi có khác gì chợ quê đồng nai hok kkkk🤭🤭   is with Vũ An in Hanoi, Vietnam.  ui mới có đi xa long khánh hơn 5 ngày mà cảm giác nhớ long khánh quá . thèm ly trà sữa , thèm 1 hộp bánh tráng trộn , thèm được cái nắng của long khánh . đặt biệt hơn thèm cái cảm giác ngồi xích đu đung đưa tám chuyện , nhớ cái nhà thân iu của mình quá, nhớ thằng mập địt nhà mình nữa ôi chu choa mẹ ơi thèm đủ thứ . có phải ở nhà 7 ngày hok ra đường nên cảm giác zay hok ta ...          đồi núi trùng trùng điệp điệp .qua cái đèo vừa đẹp vừa sợ kkk. biển nước mênh mông +2    Nguyên Minhcuong12 November at 00:02 · Đẹp lắm đó .à.à .nha....! anh chị em nào. cần lô đất wieu đẹp ....alô .sđt.0979103080    con trai cưng    Nguyễn Hữu Biển26 December at 07:52 · Đề kiểm tra học kì I Toán lớp 6 năm học 2021-2022. Đề số 12 Video lời giải chi tiết : Phần 1: https://youtu.be/AHFbOiRBFRM Phần 2: https://youtu.be/DohdjEXL530 Phần 3: https://youtu.be/m60mcPGEuaM Toàn bộ khoá học online Toán 6 miễn phí dành cho học sinh tại link sau : https://sites.google.com/site/123onthi/toan6 Quý phụ huynh và các em học sinh nhấn đăng ký kênh, nhấn chuông thông báo để nhận các video bài giảng tiếp theo nhé.    Nguyễn Hữu PhúcToán THCS24 December at 15:07 · [FILE WORD] ĐỀ THI HỌC KỲ 1 TOÁN 6 2021-2022 QUẬN LONG BIÊN CÓ BẢNG ĐÁP ÁN #AIOMTPremium File Word đã cập nhật tại Blog: aiomtpremium.com    Trần Văn is with Thầy Trần Tình.19 December at 15:57 · SỐ HỌC 6 - CHỦ ĐỀ 25 <TỔNG ÔN THI HK1 LẦN 3> Chắc sẽ chốt thêm lần nữa!    +15 Nguyễn Hữu BiểnToán THCS24 December at 10:50 · Các thầy cô tham khảo bộ đề ôn tập học kỳ I môn Toán lớp 6 theo SGK mới năm học 2021-2022 (ló lời giải chi tiết)    Thắng VũToán THCS 24 December at 10:15 · DRIVE.GOOGLE.COM Long Bien.pdf TOÁN THẦY THẮNG 24 December at 10:14 · Quận Long Biên Toán 6 HK1 https://drive.google.com/file/d/1zt39mAYochQiCupwHa0jNSZk4wYYJond/view?usp=sharing    Duy Tran uploaded a file in the group: GIẢI TOÁN THCS (Ôn kiến thức_Rèn kĩ năng). 20 December at 21:25 · Phiếu ôn tập chương II Đại số 9 PHIEU HOC TAP HOC SINH ÔN TẬP CHƯƠNG II 2021.pdf PDF    +72 Toán Học Sơ Đồ is with Sơ Đồ Toán Học.20 December at 16:51 · ✍HỆ THỐNG TRẮC NGHIỆM ÔN THI - CÁC GIAI ĐOẠN -TOÁN 7 ( 6789 CŨNG GIỐNG VẬY ) PHÙ HỢP MÙA COVID VỚI HÌNH THỨC ONLINE🙏🏻 https://drive.google.com/file/d/1F_oVKbQOo3wueF5XR8mGVgb4RZRfdieQ/view?usp=sharing    Đóm VinzCâu lạc bộ Toán THCS13 December at 20:46 · Đáp án đề thi HSG Toán 9 huyện Yên Thành - Nghệ An    Gia Sư Hoài Thương Bắc NinhToán THCS20 December at 07:27 · Các em hs và thầy cô tham khảo đề thi hk1 Môn toán lớp 9 năm 2020 tỉnh Bắc Ninh ( Có đáp án kèm theo).    Trần Văn is with Thầy Trần Tình.19 December at 15:57 · SỐ HỌC 6 - CHỦ ĐỀ 25 <TỔNG ÔN THI HK1 LẦN 3> Chắc sẽ chốt thêm lần nữa!       Ai ơi giữ chí cho bền Dù ai xoay hướng đổi nền mặc ai Xin đừng làm, nói đơn sai Tin mình đừng sợ những lời dèm pha Anh em một họ một nhà Thương nhau chân thật đường xa cũng gần. Nguồn: https://thuvientho.com    Sét áo chanel cổ bẻ mix cvay cúc ngọc hot hit Team công sở cứ diện sét này đảm bảo sang sịn mịn luôn nè Áo chất cotton tàu l1 cực đanh đẹp mát may bo dệt phần cổ và tay áo sịn sò chứ kp in Cvay bò thô trong có quần dễ mặc, cúc ngọc tỉ mỉ Phom 60kg đổ xuống +2    Váy kẻ xanh nơ siêu xinh Chất kẻ thô qc cao cấp cực đẹp mát May khoá lưng dễ mặc , nơ may đáp nổi sịn sò Phom 58kg đổ xuống Sỉ 150k +9    Loạn Thế Cuồng Đao was live.21 February at 19:43 · TẶNG QUÀ-SALE HÀNG BAY NÓK ♥️♥️ ĐẲNG CẤP LUÔN😭😭    Loạn Thế Cuồng Đao was live.21 February at 19:43 · TẶNG QUÀ-SALE HÀNG BAY NÓK ♥️♥️ ĐẲNG CẤP LUÔN😭😭    ‼️❣️‼️VÁY DẠ CARO PHỐI TAY SƠMI CỔ NƠ ĐÁ SIÊU ĐẸP NỮ‼️❣️‼️��👉🏻Váy dạ caro phối tay sơ mi nơ cổ siêu đẹp�👉🏻Chất dạ QC dày mịn mềm đẹp�👉🏻Hàng may kỹ đẹp như hàng QC luôn ạ�👉🏻Size S M L��👉🏻250k    Rầu tháy ghê máy cha mấy mẹ Điểm Tin Nóng 24H1 December at 17:48 · 🆘 KHẨN CẤP - MỘT TRƯỜNG HỢP F0 BỎ TRỐN, HIỆN ĐANG NGHI NGỜ CÓ MẶT TẠI THÀNH PHỐ NHA TRANG Vào lúc 05 giờ 30 phút ngày 01/12/2021, Bệnh viện dã chiến số 1 tỉnh Kon Tum phát hiện trường hợp bệnh nhân F0 Lê Văn Bình trốn khỏi Bệnh viện. Cụ thể: Qua truy xuất camera phát hiện vào lúc 00 giờ 55 phút ngày 01/12/2021 Bệnh nhân Lê Văn Bình đạp khung sắt lưới B40 ngoài cửa sổ phòng bệnh, trốn ra khỏi khoa Điều trị, men bờ tường ra phía khoa Điều trị nhảy rào ra khỏi cổng số 2 Bệnh viện ra khỏi Bệnh viện lúc 01 giờ 00 phút ngày 01/12/2021. Đặc điểm nhận dạng: Lúc trốn viện bệnh nhân Lê Văn Bình mặc áo thun xám trắng dài tay, không có cổ áo, quần đùi cộc màu đen, cầm theo 01 túi màu trắng, chân đi khập khiễng do vết thương bệnh nhân tự đâm ở đùi phải. ĐỐI TƯỢNG NÀY ĐÃ TRỐN XUỐNG KHÁNH HÒA LÚC 11H15 TRƯA NAY (TẠI KHU VỰC ĐƯỜNG TRẦN PHÚ, PHƯỜNG LỘC THỌ, TP. NHA TRANG) NẾU AI ĐỐI TƯỢNG TRÊN Ở ĐÂU HÃY NHANH CHÓNG CUNG CẤP THÔNG TIN CHO CƠ QUAN CÔNG AN HOẶC Y TẾ NƠI GẦN NHẤT ĐỂ KỊP THỜI CÓ NHỮNG BIỆN PHÁP XỬ LÝ. * Đường dây nóng Công an tỉnh Khánh Hòa: 0258 3525 048 * Đường dây nóng Công an thành phố Nha Trang: 0258 3514 088 Nguồn : Tỉnh Đoàn Khánh Hoà    Góc của Tùng7 March 2020 at 21:25 · Anh ấy hứa sẽ đến vì vậy tôi đã hứa sẽ đợi. Thương thì vẫn còn thương, nhưng chẳng dám hi vọng nhiều. --- Cre: Góc của Tùng Voice: Mr.Bean Actress: Gigi Ngân Ngọc Music: Một Thuở Yêu Người - Cao Mĩ Kim ft Bùi Anh Tuấn #goccuatung #motthuoyeunguoi    Kẻ Cô Độc22 November at 20:26 · Chỉ cần Tao vượt qua khó khăn thử thách này Thì đời này còn gì mà ngại nữa…    Nghe cho rõ Sân Chơi Giới Trẻ 4.022 November at 19:54 · Mệt thì nghĩ rồi đi tiếp chứ đừng bỏ cuộc..    𝙄'𝙢 𝙛𝙞𝙣𝙚 27 October at 11:59 · Đến một lời than thở, cũng không biết nói cho ai nghe.😔 Like Page 👉 👉 Like Page 👉 👉    Bar Club VN29 October at 22:48 · Xin lỗi nhà tôi nghèo lắm, chả dám ăn chơi như bạn đâu😊    Hoa Hướng Dương29 October at 19:02 · Đi đâu cũng không bằng được về nơi mình sinh ra.Quê hương là một thứ gì đó khiến chúng ta bình yên đến nao lòng 🥰    Người Thích Viết26 October at 18:41 · Gần tới tháng 10 rồi, cả nhà lưu ý giúp Thầy ! 🙂 Vid : Người Thích Viết    Người Thích Viết27 October at 19:10 · Con cứ ngẩng đầu sống, vì đời lắm thị phi ! 🙂 Vid : Người Thích Viết    Nguyễn Hoàng Nhi An is with Nan Nguyễn and An An at Vé Máy Bay Giá Rẻ 365ngaydulich.com.12 December at 08:42 · Ho Chi Minh City ·   ✅Ticket prices for all flights are trending down heavily ❤Everyone who needs advice and support for any questions about the free flight procedure, please contact me. ☎Contact for support : 0961.677.678 - 0924.707.707 · Rate translation   is with Vuu Quoc Hung and 90 others at Vé Máy Bay Giá Rẻ 365ngaydulich.com.  +8 Vé Máy Bay Giá Rẻ 365ngaydulich.com5 December at 07:36 · 🔥🔥🔥 BÙNG NỔ COMBO MK PREMIER BOUTIQUE - PAO'S SAPA LEISURE🔥🔥🔥 🌿🌿🌿Combo 3N2Đ chỉ 1699k/khách , combo 4N3D chỉ 2499k/ khách🌿🌿🌿 ♥️GÓI DỊCH VỤ BAO GỒM♥️ ✅ 01 đêm lưu trú tại khách sạn trung tâm phố cổ Hà Nội - MK Premier Boutique 4* hạng phòng Luxury ✅ 01 đêm lưu trú tại Pao's Sapa Leisure Hotel - hạng phòng Deluxe valley view (02 đêm nếu đặt gói 4 ngày 3 đêm) ✅ 01 bữa sáng tại nhà hàng MK Lounge (khách sạn MK Premier Boutique) ✅ 01 bữa sáng tiêu chuẩn tại nhà hàng A Lỉnh (khách sạn Pao's Sapa) (02 bữa sáng nếu đặt gói 4 ngày 3 đêm) ✅ Dịch vụ xe giường nằm khứ hồi Hà Nội- Sapa- Hà Nội- Tặng trà chiều phong cách phổ cổ tại MKPremieBoutique trị giá 200,000VNĐ ✅ Tặng dịch vụ tắmlá người Dao tại khách sạn Pao's Sapa trị giá 250,000VNĐ ✅ Tặng 01 giờ hát tại Mẩy Club - khách sạn Pao's Sapa (áp dụng cho nhóm từ 4 khách) ✅ Thưởng ngoạn cảnh quan kỹ vĩ của Thung lũng Mường Hoa trên MK Rooftop Bar tại khách sạn Pao's Sapa ✅ Tặng dịch vụ phòng tập GYM tại khách sạn 5 sao Pao's Sapa ✅ Tặng trà, café, nước suối trong phòng hàng ngày ĐIỀU KIỆN ĐẶT PHÒNG VÀ ĐIỀU KHOẢN ĐI KÈM: ✅ Giá trên đã bao gồm thuế GTGT & phí dịch vụ ✅ Phụ thu nâng hạng phòng theo chính sách giá của khách sạn ✅ Trẻ từ 6 - dưới 12 tuổi (có kê giường phụ): tính giá combo như người lớn ✅ Trẻ từ 6 - dưới 12 tuổi (không kê giường phụ): phụ thu 70% giá combo người lớn ✅ Miễn phí cho 02 trẻ dưới 06 tuổi đi cùng ✅ Việc nhận đặt phòng phụ thuộc vào tình trạng phòng trống của khách sạn. Quý khách vui lòng thông báo đổi, hủy phòng ít nhất 7 ngày trước ngày nhận phòng. ✅ Không áp dụng cho giai đoạn Lễ Tết (theo quy định của khách sạn) và không áp dụng đồng thời với các khuyến mại khác ✅ Giá trên chưa bao gồm phí xét nghiệm Covid 19 ✅ Liên hệ kiếm tra phòng và đặt phòng: Mrs. Ngọc ☎️ Điện thoại: 0961.677.678 - 0924.707.707        Vé Máy Bay Giá Rẻ 365ngaydulich.com21 July at 10:36 · thanh long rừng mini @dulichnamchau     http://www.xaluanvn.com/modules.php?name=News&file=marticle&sid=2584679#utm_source=h1711&utm_medium=Hue XALUANVN.COM Phong Điền: Thầy giáo tật nguyền ‘thắp lửa’ cho trẻ khuyết tật Thầy giáo tật nguyền Trần Công Đông (35 tuổi, trú tại thôn Hiền Sĩ, xã Phong Sơn, H.Phong Điền, Thừa Thiên-Huế) đã vượt lên chính mình để trở thành người truyền dạy nghề mộc mỹ nghệ cho nhiều trẻ khuyết tật.    🤩🤩Mừng Giáng Sinh 2021🧑‍🎄    🎉🎉STT CHỈ CÓ HOA 😍😍    #ĐẶC #SẢN #HÀ #TĨNH #BÁNH #RAM #HÀ #TĨNH (#BÁNH #ĐA #NEM- )CHUẨN LOẠI ĐẶC BIỆT 📌Lẻ # 40k/tập ship toàn quốc #25k Mua 6 tập bên em miễn phí ship Đại lý , sỉ , ctv check ib😊😊 Bánh RAM Hà Tĩnh được làm từ gạo và mật mía, được phơi sương, bánh rán lên rất giòn- vàng- không chất bảo quản- không hàn the -⏩Bánh không có chất bảo quản nên cần bọc kín và bảo quản ở ngăn đá tủ lạnh(chỉ để ở nhiệt độ phòng được 20ngày).Bánh có thể để ở ngăn đá đến 1 năm mà vẫn ngon như mới. *⏩Trước khi cuốn nem, lấy bánh từ tủ đá ra khoảng 5-10 phút, vỏ bánh sẽ tự mềm lại mà vẫn dẻo như ban đầu, rất dễ cuốn, nem không bị vỡ, không rách, không dính. Rán lên nem rất giòn *️⏩Nem không dính vào nhau hay bị rách vỏ bánh như bánh đa nem khác nên có thể làm nhiều bỏ ngăn đá ăn dần mà k sợ nem dính vào nhau. Cùng ăn và trải nghiệm sự khác biệt nhé! - ⏩💯💯💯💯HÀNG CHUẨN LOẠI ĐẶC BIỆT Lh 0868274912 +4    😍😍😍Tháng cuối cùng của năm 2021. 🙂🙂Lấp lánh 🎊    #ĐẶC #SẢN #HÀ #TĨNH #BÁNH #RAM #HÀ #TĨNH (#BÁNH #ĐA #NEM- )CHUẨN LOẠI ĐẶC BIỆT 📌Lẻ # 40k/tập ship toàn quốc #25k Mua 6 tập bên em miễn phí ship Đại lý , sỉ , ctv check ib😊😊 Bánh RAM Hà Tĩnh được làm từ gạo và mật mía, được phơi sương, bánh rán lên rất giòn- vàng- không chất bảo quản- không hàn the -⏩Bánh không có chất bảo quản nên cần bọc kín và bảo quản ở ngăn đá tủ lạnh(chỉ để ở nhiệt độ phòng được 20ngày).Bánh có thể để ở ngăn đá đến 1 năm mà vẫn ngon như mới. *⏩Trước khi cuốn nem, lấy bánh từ tủ đá ra khoảng 5-10 phút, vỏ bánh sẽ tự mềm lại mà vẫn dẻo như ban đầu, rất dễ cuốn, nem không bị vỡ, không rách, không dính. Rán lên nem rất giòn *️⏩Nem không dính vào nhau hay bị rách vỏ bánh như bánh đa nem khác nên có thể làm nhiều bỏ ngăn đá ăn dần mà k sợ nem dính vào nhau. Cùng ăn và trải nghiệm sự khác biệt nhé! - ⏩💯💯💯💯HÀNG CHUẨN LOẠI ĐẶC BIỆT Lh 0868274912 +5    ❤️❤️❤️ Giá lẻ: 40k/tệp - Miễn ship khi mua 10 tệp 😍😍 Xưởng mình luôn có sẵn: Ram truyền thống, ram trắng cuốn gỏi, ram vàng nghệ 👌👌👌Thành phần: Bột gạo, mật mía tự nhiên, không chất bảo quản, không phụ gia. 👍👍👍Sản xuất: Hoàn toàn bằng thủ công, phơi sương, phơi nắng 👉👉👉 Cách bảo quản: Bảo quản NGĂN ĐÁ TỦ LẠNH, bỏ ra ngoài 20 phút trước khi sử dụng ram vẫn mềm dễ gói như mới. 👉👉 Cách sử dụng và một số lưu ý để có nem giòn rụm: - Bánh ăn chín (cuốn nem và chiên lên) không dùng ăn sống. - Có thể cuốn nem số lượng lớn để tủ lạnh rán dần - Trước khi rán không được rã đông bằng lò vi sóng (đã bảo quản tủ lạnh) mà rán luôn hoặc để ngoài khoảng 20 phút rồi rán lên vẫn giòn rụm như nem mới cuốn. ========== LH. 0868274912 💰 Bán lẻ: 40k/tệp 💰 Sỉ: giá xuất xưởng, ưu tiên sỉ số lượng 🏡 Xuất xứ: Hà Tĩnh +8    🏠Cuối tuần 🙂🙂🎵😍    Phố đêm mưa 🍃🏠 cv2    😍 TÍM TÍM 🌱    ♥️ Vỏ Ram Hà Tĩnh ➡Mời các chị đặt hàng vỏ ram nhà em để có những lá nem ngon, đẹp và mềm dẻo nhất nhé. ➡Vỏ ram nhà mình đảm bảo chuẩn loại 1 Hà Tĩnh nên các chị yên tâm về chất lượng ạ. ➡Vỏ ram làm từ gạo quê và mật mía, dùng không hết bảo quản trong ngăn đá 1 năm chất lượng không hề thay đổi Giá bán lẻ #40k/ tệp có 100 lá không vỡ rách! ➡ Ship từ 3 tập trở lên Lh 0868274912 +6    Send Message BÁNH XÈO CÔ NGA Diner BÁNH XÈO CÔ NGA16 November at 12:23 · 📍THỨ 6, NGÀY 19/11, BÁNH XÈO CÔ NGA MỞ CỬA TRỞ LẠI ❤️ Chào mọi người, chúng ta đã trải qua kì nghỉ dịch rất dài với vô vàng khó khăn. Sau hơn 4 tháng giãn cách xã hội, cuộc sống đang dần trở lại quỹ đạo bình thường của nó và một trong những hoạt động yêu thích của tất cả mọi người là được đi ăn uống ngoài hàng quán. Bánh Xèo Cô Nga cố gắng khôi phục đội hình làm việc để có thể mở cửa sớm nhất phục vụ cho những khách hàng yêu quý của mình. Thật sự mình rất trân trọng và biết ơn những lời hỏi thăm quán khi nào hoạt động lại của từng khách hàng, có thể là qua tin nhắn, qua các cuộc điện thoại, hay đến tận quán để hỏi. Đó là những lời động viên tinh thần rất lớn để quán có thể vượt qua trong giai đoạn dịch bệnh mang đến nhiều trở ngại này. Quán sẽ vẫn GIỮ NGUYÊN GIÁ BÁN, mặc dù sau mùa dịch các nguyên, nhiên liệu đều tăng giá. Mong rằng mọi người sẽ vui vì chút tinh tế nhỏ này ❤️ Mở cửa trở lại sau hơn 4 tháng nghỉ, quán và nhân viên sẽ có một vài thiếu sót trong quá trình phục vụ, hi vọng các khách hàng có thể hoan hỉ bỏ qua. Quán sẽ nâng giờ làm việc lên nửa tiếng để đóng cửa đúng quy định lúc 21h00. Thời gian mở - đóng cửa chính thức là 15h30-21h00.🌻 Quán sẽ cập nhật tình hình mở cửa trên các ứng dụng Baemin, và Foody/Shopee Food, mọi người có thể liên hệ mua hàng qua các ứng dụng. Hoặc có thể liên hệ trực tiếp đến số điện thoại quán 0932 777 068 để đặt trước bàn nếu bạn có nhu cầu đi nhóm đông người. Hi vọng chúng ta sẽ gặp lại nhau một cách vui vẻ, và an toàn vào ngày 19/11 này nhé ❤️     sinh thần tuổi 27, cảm ơn tất cả mọi người gửi lời chúc tới em nhé 🥰🥰🥰🥰     Trà Giang House17 August at 20:54 · SỮA TƯƠI NGUYÊN KEM DEVONDALE CHẤT LƯỢNG CỦA #ÚC 👉 Dành cho bé từ 1 tuổi trở lên và người lớn 🥛 Sữa tươi Devonlade nguyên kem nguyên chất 100%, không đường, rất ngậy, vị thanh, thơm ngon, dễ uống, không bị ngán sữa. 💦 Sữa tươi Devondale được nhiều bà mẹ trên thế giới tin dùng vì hiệu quả trong việc bổ sung dưỡng chất, tăng chiều cao và cân nặng cho bé. 🍀 Sữa tươi Devondale với thành phần 100% là sữa bò tươi nguyên chất nên hàm lượng canxi cao và dễ hấp thụ. Hàm lượng sắt, vitamin cao trong Devondale cũng là yếu tố quan trọng bổ sung dưỡng chất cho cơ thể. 🇻🇳 VNPAY CUỐI TUẦN 🇻🇳 ✔️ Quét Vnpay giảm 5% tối đa 30k 🌸🌸 Hàng có sẵn tại cửa hàng các mẹ nhé🌸🌸 🔵 Các mẹ có nhu cầu vui lòng inbox page này hoặc đến trực tiếp cửa hàng tại Đồng Hành ( trên cổng 270), Tam ngọc, Tam Kỳ, Quảng Nam để xem và chọn sản phẩm ạ. 🏠 Cửa hàng Mẹ và Bé 🚖 Địa chỉ: Trên cổng bộ đội 270, Đồng Hành, Tam ngọc, Tam Kỳ, Quảng Nam 📲 Hotline: 0979308263     Trà Giang House13 August at 17:42 · 💥Hot...Hot...Hot💥 ⚡Chương trình HOT HÒN HỌT 👉 Cắt tem bỉm goon Friend giảm ngay #30k Tranh thủ mua ngay, hàng rẻ ship tận tay nha Ba Mẹ ơiii 🥰 🌸🌸 Hàng có sẵn tại cửa hàng các mẹ nhé🌸🌸 🔵 Các mẹ có nhu cầu vui lòng inbox page này hoặc đến trực tiếp cửa hàng tại Đồng Hành ( trên cổng 270), Tam ngọc, Tam Kỳ, Quảng Nam để xem và chọn sản phẩm ạ. 🏠 Cửa hàng Mẹ và Bé 🚖 Địa chỉ: Trên cổng bộ đội 270, Đồng Hành, Tam ngọc, Tam Kỳ, Quảng Nam 📲 Hotline: 0979308263    is with Thu Yến and 2 others.  Nhớ lắm chuyến đi năm ấy😭😭😭... Giờ mà gặp lại nhau thì tám xuyên đêm quá 😁😁     +2 Trà Giang House12 August at 18:57 · SMARTA GROW một sản phẩm đột phá của NUTRICARE! 🤩🤩🤩 SẢN PHẨM ĐANG ĐƯỢC BÀY BÁN TẠI SHOP “Người bạn mới” giúp bé cao hơn, thông minh hơn - Smarta Grow nổi trội: 👉 Vitamin K2 giúp hấp thu Canxi tốt hơn, giảm lắng đọng Canxi. 👉 Hàm lượng cao Canxi, VItamin D3 và Vitamin K2 giúp xương chắc khoẻ, bé cao lớn hơn. 👉Taurin cùng các dưỡng chất IQ hỗ trợ tăng cường trí não, bé thông minh, ghi nhớ tốt hơn 👉Bổ sung Lysin giúp hỗ trợ hệ tiêu hoá, bé ăn ngon miệng hơn. 👉 Rất tiện lợi với hộp pha sẵn, Smarta Grow đồng hành cùng bé suốt ngày dài.❣️❣️ 🌸🌸 Hàng có sẵn tại cửa hàng các mẹ nhé🌸🌸 🔵 Các mẹ có nhu cầu vui lòng inbox page này hoặc đến trực tiếp cửa hàng tại Đồng Hành ( trên cổng 270), Tam ngọc, Tam Kỳ, Quảng Nam để xem và chọn sản phẩm ạ. 🏠 Cửa hàng Mẹ và Bé 🚖 Địa chỉ: Trên cổng bộ đội 270, Đồng Hành, Tam ngọc, Tam Kỳ, Quảng Nam 📲 Hotline: 0979308263     +4 Send Message Trà Giang House Baby goods/Children's goods Trà Giang House4 August at 09:27 · CÓ RẤT NHIỀU MẸ CHUẨN BỊ ĐI SINH NHƯNG CHƯA BIẾT PHẢI CHUẨN BỊ NHỮNG GÌ??? Đừng băn khoăn nữa hãy đến ngay với cửa hàng MẸ VÀ BÉ đi ạ 🥰 Giảm mạnh #500kk/Set đồ đi sinh siêu vip siêu tiết kiệm bên e chỉ còn #1899kk (nhanh kẻo hết các mẹ nhé) 😉 Đồ xinh giá mềm mà còn được tặng thêm quà thì còn gì bằng nữa ạ. Các mẹ không cần phải lăn tăn nha. Từ combo gợi ý các mẹ có thể điều chỉnh tuỳ ý để phù hợp với mình nhất ạ. 🔵 Khi mua hàng tại cửa hàng các mom sẽ được tích điểm để được giảm giá cho những đơn mua sau. 🔵 Freeship đối với đơn các mẹ ở xa muốn mua onl (không kèm hàng cồng kềnh ạ) 🔵 Hỗ trợ phí ship đối với hàng công kềnh. 🌸 QUÀ TẶNG 👉 Tất cả các combo đều được tặng kèm 1 vòng dâu tằm cho bé 👉 Đối với đơn từ 2tr500 tặng thêm 1 bộ quần áo xịn cho bé 👉Đối với đơn từ 3tr trở lên tặng kèm 1 giỏ đi sinh cho mẹ Còn nhiều phần quà khác nữa ạ. Các mẹ cứ yên tâm là sẽ có quà nhé các mẹ. 🌸 Hàng có sẵn tại cửa hàng các mẹ nhé. 🔵 Các mẹ có nhu cầu vui lòng inbox page này hoặc đến trực tiếp cửa hàng tại Đồng Hành ( trên cổng 270), Tam ngọc, Tam Kỳ, Quảng Nam để xem và chọn sản phẩm ạ. 🏠 Cửa hàng Mẹ và Bé 🚖 Địa chỉ: Trên cổng bộ đội 270, Đồng Hành, Tam ngọc, Tam Kỳ, Quảng Nam 📲 Hotline: 0979308263 🌸 HÂN HẠNH ĐƯỢC PHỤC VỤ CẢ NH    is feeling happy with Hòa Lê and 2 others.  Cảm ơn ông bà nội, ngoại đã tài trợ 2 thùng to đùng p/s: cái tủ đã chứa lên tới 50 kí thức ăn 🥰🥰     +6 Trà Giang House3 August at 07:08 · BÉ NGON MIỆNG - MẸ NHÀN HƠN 😍 𝐕𝐨̛́𝐢 𝐍𝐨̂̀𝐢 𝐍𝐚̂́𝐮 𝐂𝐡𝐚̣̂𝐦 𝐁𝐞𝐚𝐫 😍 Giá: #385kkkk Bé yêu một ngày phải ăn mấy bữa, thành ra cả ngày mẹ cứ quanh quẩn trong bếp cũng hết ngày. Với nồi nấu chậm Bear - dung tích 0.8L mẹ chỉ cần cắm điện nấu 1 lần là đủ cữ ăn cả ngày cho con yêu rồi. 🚩 Phiên bản Quốc tế, HDSD Tiếng Việt 🚩 6 chế độ nấu: hấp, luộc, hầm canh, nấu cháo, chưng yến, nấu chè 🚩 Công nghệ hầm cách thủy giữ tối đa dưỡng chất 🚩 Nồi chống trào, chống dính, chống cháy đáy nồi 🚩 Lõi gốm sứ tự nhiên cao cấp, giữ và truyền nhiệt đều 🚩 Hẹn giờ dễ dàng, giữ ấm tự động lên tới 9.5h 🚩 Có lồng hấp đi kèm an toàn, chịu nhiệt Hàng có sẵn tại cửa hàng các mẹ nhé. 🔵 Các mẹ có nhu cầu vui lòng inbox page này hoặc đến trực tiếp cửa hàng tại Đồng Hành ( trên cổng 270), Tam ngọc, Tam Kỳ, Quảng Nam để xem và chọn sản phẩm ạ. 🏠 Cửa hàng Mẹ và Bé 🚖 Địa chỉ: Trên cổng bộ đội 270, Đồng Hành, Tam ngọc, Tam Kỳ, Quảng Nam 📲 Hotline: 0979308263     Đọc bài này cảm giác sợ quá 😭😭😭  Rosy Boutique23 July at 22:10 · "Quá trình ba đi, con nhớ mãi những bức hình này. Đây là lần cuối con không được gặp ba nữa rồi. Bữa giờ con nghĩ là ba giả bộ, chứ ba bự và mạnh khoẻ vậy sao ba đi được... giờ thì ba cũng ra đi mãi mãi. Rồi lấy ai chở cháu nội đi chơi, ai sẽ đưa đón 2 cháu nội đi học, ai chăm sóc vợ của ba, ai chăm sóc con gái của ba... Từ nay tất cả công việc của ba hãy để con thay thế ba làm. Con yêu ba, chúc ba bình an ra đi thanh thản ❤️" Những ai mà giờ phút này vẫn còn được ngồi ở nhà cùng với gia đình, đầy đủ người thân yêu là quá may mắn rồi... hãy trân trọng điều đó nhé Nguồn: Nguyễn Đạt     Kho Sỉ Nguyễn Thảo Lâm Đồng đã phát trực tiếp. Thời tới thời cản không kịp luôn mn ơi gặp ngay thời tiết đag lạnh vậy thì xuất sắc luônn🤣 Giờ em lên len bé hàng si cho chị em mình lựa nhé 😘😘 Phải nói là len bé đẹp xỉu luôn á 🥰🥰 Len bé HÀNG SI NHA MỌI NGƯỜI Sỉ cọc giúp em 5️⃣0️⃣0️⃣ trước khi lựa nhé Ship đồng giá 3️⃣0️⃣k ❌❌❌ không kiểm tra hàng trước khi nhận ạ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ đơn hàng sẽ đc giải quyết trong 2-3 ngày nhé mn 😘    Phụ nữ càng từ bỏ 3 điều này, đàn ông càng muốn ở bên GỬI TIN NHẮN Tuệ An15 tháng 12 lúc 17:10 · Phụ nữ càng từ bỏ 3 điều này, đàn ông càng muốn ở bên Là phụ nữ, hãy ghi nhớ nên buông 3 điều này trong hôn nhân, nếu không bạn đang hại chính bản thân mình chìm đắm trong sự đau khổ và bế tắc. Cùng đón xem video để tìm ra bí mật ấy nhé! #TueAn #HappyAcademy    Lặng9 tháng 12 lúc 10:30 · Cả đời con gái chỉ mong lấy được người thương mình, thương bằng những gì dịu dàng, chân thành nhất..❤️ - Kiếp Này Em Gả Cho Anh | Thái Học Video Credit | Dungxam1999    Lặng14 tháng 12 lúc 22:00 · Cuộc sống có nhiều thứ nên nghĩ, nhưng đừng nghĩ quá nhiều.. Sẽ khiến ta mệt mỏi..    Những bản nhạc nghe là nghiện12 tháng 12 lúc 12:36 · Em sẽ luôn nhớ về ngày anh đã hôn lên môi em <3 2002 / Anne - Marie    Ｓ Ｐ Λ Ｃ Ξ9 tháng 12 lúc 10:00 · Aww dễ thương quá 😘 Nyanpasu | Rainych Ran Cover    Quanghihi2 tháng 8 lúc 09:55 · Ở đây phát cơm tró nè!!    GỬI TIN NHẮN ₱ Ɇ ₳ ₵ Ɇ. ₭29 tháng 12 lúc 17:30 · " Cuộc sống này sẽ dễ chịu hơn, nếu ta đừng quá mong đợi vào điều gì..."    Memory Music16 tháng 11 lúc 18:50 · Không phải vì tiền, tiền, tiền · Xếp hạng bản dịch    Page này chỉ có nhạc11 tháng 12 lúc 18:09 · Tôi muốn chúc bạn một Giáng sinh vui vẻ🎄 ☃️❤ · Xếp hạng bản dịch    Anh ơi nắng ấm xa dần ... Đông sang gió lạnh , Em cần anh thôi .🤪 🎄❄️☃️☃️☃️❄️🎄 ❤️𝑀𝑢̀𝑎 𝑔𝑖𝑎́𝑛𝑔 𝑠𝑖𝑛ℎ 𝑡ℎ𝑢̛́ 2 𝑐𝑢̉𝑎 𝑒𝑚 #thịBông ❤️ Ngô Du +4    Nhan sắc là thứ có thì tốt ... Mà không có thì mình dùng filter 😜☺️☺️    Nhìn là biết nơi bạn nên tới rồi ❤️ VIETNAMBEAUTY.COM.VN Phố cổ Hội An đẹp lung linh về đêm qua ống kính của nhiếp ảnh gia Nguyễn Xuân Anh - Vietnam Beauty Không ồn ào, nhộn nhịp, Hội An khiến nhiều người mê mẩn bởi vẻ đẹp trầm lắng, thơ mộng. Màn đêm buông xuống là thời điểm tuyệt vời để khách du lịch có thể khám phá vẻ đẹp của phố cổ. Dưới ánh đèn lung linh, huyền ảo, n...    sỉu ngang ❤️ Hội những bà bầu không cô đơn3 December at 16:00 · CƯỜI TƯƠI NHƯ HOA LUÔN 😍   added 8 photos and a video.  Người ta nói em là " So Bad " Nhưng anh ơi em là " Baby So Sweet " Cùng e ngày cuối tuần ❤️❤️❤️ +5   added 6 new photos.  Tranh thủ hẹn hò không trời lại mưa 🌧🌧🌧 +2    Happybirthday Em bé xinh đẹp của Mợ nhé 🎂 Chúc con khoẻ mạnh và luôn luôn vui vẻ hồn nhiên ❤️❤️❤️ Mãi yêu 😍 Mợ nợ subi món quà hỉ 🤣🤣🤣 Ngo Thuy Suri    The Hoianian- Cafe & Wine bar is at The Hoianian- Cafe & Wine bar.25 October at 12:13 · Hoi An · ❤️❤️❤️ WE ARE READY Quán đã sẵn sàng sau lụt. Barista cũng muốn lắm rồi 🤣. Chỉ đợi khách lội vài bước chân ngồi chill cà phê ngắm Phố cổ sau lụt #88bachdang #67LeLoi #caferangxay #trangon #checkin #viewsong #bancong #nguoihoipho #ilovehoian #winebar    Tui còn mơ trước cơ mà 😌😌😌 Sợ 21 October at 21:21 · Đàn ông rất ghét phụ nữ đa nghi Tại vì họ nghi cái l gì cũng đúng.    Đàn Bà Cũ18 October at 15:05 · Nếu chồng vô tâm thì đừng quan tâm nữa hãy sống cho mình và cho con Có một người chồng vô tâm thì đàn bà khôn ngoan nên vô tâm gấp nhiều lần. Bởi nước mắt, sự than vãn, những lời khuyên nhủ không có tác dụng. Đàn ông có muôn cách khiến cho người đàn bà bên cạnh mình phải khổ sở. Kẻ thì n.g.o.ạ.i t.ì.n.h, v.ũ p.h.u, tệ bạc, r.ư.ợ.u c.h.è… Bên cạnh đó, chồng vô tâm cũng khiến đàn bà đau lòng và tổn thương không kém những thói hư tật xấu kia. Nhiều người phụ nữ có chồng vô tâm đã phải thốt lên rằng: “Tôi có chồng mà chẳng khác nào không có vậy” Thế nào là một người chồng vô tâm? Đó là một người đàn ông để tâm đến mọi chuyện ngoài thiên hạ, hiểu cặn kẽ những vấn đề xã hội nóng sốt nhưng chẳng bao giờ hiểu vợ con mình cần gì và muốn gì. Anh ta suốt ngày cắm cúi vào điện thoại, cả lúc ăn, lúc ngồi cạnh vợ con. Anh ta trọng những mối quan hệ ngoài xã hội, coi anh em như ruột rà màu mủ còn vợ con thì lại đối đãi chẳng khác người dưng. Đó là những người chồng ngồi quán nhậu, cà phê nhiều hơn ăn cơm với vợ con. Tệ hơn nữa, nhiều ông chồng sống vô cùng ích kỷ, bao nhiêu việc nhà cửa, con cái đều đổ hết lên đôi vai bé nhỏ của vợ. Còn bản thân mình lại sống như chẳng hề làm chồng, làm cha. Vợ ốm không biết, đến con ốm cũng không biết nốt. Vợ oằn lưng ra lo toan, gồng gánh còn mình dường như chẳng can dự vào gia đình này. Đàn ông sống ích kỷ như thế nhưng oái ăm thay chẳng người nào cảm thấy áy náy về cách đối xử của mình với vợ con. Họ mặc nhiên cho rằng mình là một người chồng tốt và vợ con mình đang sống rất ấm êm, hạnh phúc. Trước những lời than vãn, khóc lóc của vợ, đàn ông rất khó chịu và cảm thấy vô lí. Rốt cuộc, vợ khóc mặc vợ còn đàn ông cứ sống ích kỷ từ ngày này qua ngày khác. Sự vô tâm của đàn ông là thứ khiến cuộc sống hôn nhân đi vào bế tắc. Nó giết dần giết mòn tình yêu và niềm tin của người phụ nữ. Lấy nhầm người đàn ông vô tâm, phụ nữ cảm thấy lạnh giá vô cùng nhưng đi không nỡ mà ở lại thì đau lòng. Đàn bà trong hoàn cảnh này nếu ly hôn không được thì lời khuyên là hãy bơ người chồng ấy mà sống cho mình. Thay vì đau lòng, buồn tủi, khóc lóc vì chồng thì phụ nữ hãy gạt chồng qua một bên. Chăm chỉ làm đẹp, yêu thương bản thân, tập trung nuôi dạy con cái và tìm đến những thú vui của riêng mình. Đừng ngồi mòn mỏi đợi chồng bên mâm cơm nguội lạnh, đừng héo hắt ngóng cửa mỗi lần chồng đi nhậu nửa đêm chưa về. Hãy đóng cửa, lên giường ngủ sớm. Chồng đi nhậu thì mình đi cà phê, hẹn hò với bạn hoặc dắt con đi ăn, đi chơi. Có một người chồng vô tâm thì đàn bà khôn ngoan nên vô tâm gấp nhiều lần. Bởi nước mắt, sự than vãn, những lời khuyên nhủ không có tác dụng. Vô tâm một khi đã trở thành bản tính thì chẳng thể thay đổi được. Phụ nữ có đủ nước mắt để khóc cả đời cho một người chồng như thế? Thôi thì, gạt anh ta qua một bên mà sống cho mình và cho con. ST    Kenh14.vn24 December at 13:00 · Ai cũng có thể trở thành F0, hãy chia sẻ ngay vì sức khỏe của chính mình và người thân! #DrGreen    PUBLIC GROUP · 178.0K MEMBERS Cùng Nhau Nấu Ăn Ngon    Kenh14.vn21 December at 20:00 · Ai cũng có thể trở thành F0, hãy lưu lại và chia sẻ ngay vì sức khỏe của chính mình và người thân! #Mutex    PUBLIC GROUP · 178.0K MEMBERS Cùng Nhau Nấu Ăn Ngon    Quá chuẩn ! K ai vì k có ai mà k thể sống dc hết Dr.Mỹ Trinh was live.10 December at 07:55 · Cái kết cho anh người yêu vô tâm    Ước gì có 1 ng như vậy.. Collagen BÁCH HOA TIÊN Chính Hãng was live.17 December at 10:07 · Lúc có thì k biết trân trọng...,Lúc mất rồi thì lại hối Tiếc.... Nguồn: @ Tùng Kang 👑    Lưu Thanh VyHọc Nấu Ăn Ngon 17 December at 23:15 · Trương Thảo VyCẩm Nang Nấu Nướng26 August at 16:10 · Ngon quá. Các bạn nên thử Cre: Tiktok_@monnhau.    Buzzi NguyenDạy Nấu Ăn17 December at 10:41 · Cách làm kem dừa siêu đơn giản mà lại còn bao ngon nè 👇 cre: Tiktok_phuongvy_1105    Lưu lại cho con Mưa Mùa HèSong hành cùng con16 December at 21:40 · NGÂN HÀNG ĐỀ KIỂM TRA TIẾNG VIỆT LỚP 1(3 mức, cuối kì 1, 46 trang)🪴🪴🪴 ⬇️⬇️⬇️link tải: https://docs.google.com/document/d/1s-4JNFG3rYF2mLHRsWdUcaBSQnU6idTs/edit?usp=drivesdk&ouid=111820189292019373262&rtpof=true&sd=true    Linh NguyễnDạy Nấu Ăn 16 December at 10:24 · Chị em tham khảo này 😁😁 Linh NguyễnGóc Đẹp Chị Em14 December at 15:37 · Bài tập giảm mỡ nhanh dành cho hội người lười 😍    ☺️☺️    Mình xin phép đăng lại bài mình đã xoá hôm qua và thêm một số tâm tư của mình gửi đến Thẩm mỹ viện DIVA BÌNH PHƯỚC ạ Mình rất thoải mái và thông cảm cho TMV🥰. Nhưng do mình ở RẤT xa hơn 80km mình đã gọi đặt lịch từ trước, mình bảo "trong ngày thứ 5 hoặc thứ 6 thì ngày nào mình ghé lại dặm được ạ?" thì bạn nhân viên bên TMV "TỰ CHỌN NGÀY CHO MÌNH LÀ VÀO THỨ NĂM ", sau đấy mình bảo tầm trưa thì bạn nhân viên ấy lại bảo mình là " MƯỜI BA GIỜ "13H" TRƯA CHỊ GHÉ SẼ CÓ CÁC BẠN LÀM CHO CHỊ". Mình khá an tâm sau câu nói ấy. 😌 ( Trong lúc nói chuyện mình đã lưu ý là nhà mình ở rất xa đi lại rất khó khăn ). Và vào 11h30 ngày thứ năm (21/10) mình đã đi từ nhà ở tận Đăk Liên xuống Đồng Xoài để làm thì tầm 12h20 thì bạn nhân viên bên TMV gọi cho mình báo hoãn😔 ( trong khi đấy mình đi đã gần đến TMV ) đến nơi mình nghe bạn seller báo có khách đợi từ 11h có khác lại đợi từ 8h vẫn chưa được làm ( Vì tình hình dịch nên mình RẤT thông cảm nhé) nhưng tại sao không gọi cho mình trước? Lúc mình đến TMV là vào 12h46 thì bạn seller bảo với mình là đông quá có thể chờ đến 17h00 hoặc là hôm khác ghé lại được không? (5 tiếng đồng hồ đó mọi người và nhà mình RẤT xa, nhà mình đang xây , hôm qua nhà mình còn có giỗ cho nên đi lại rất khó khăn) thế là mình gọi lại bên TMV thì các bạn bên đấy vẫn hứa sẽ hỗ trợ mình ạ. Cơ mà từ 13h chiều hôm 21/10 đến 22/10 mình vẫn chưa được phản hồi gì :))). Sau khi mình up bài thì mình mới thấy có nhân viên gọi cho mình có nhã ý mong mình xoá bài. Bạn ấy nói trưa sẽ có bạn làm việc lại với mình (mình đã nói mình sẽ TẠM xoá bài và chờ được làm việc xem kết quả như thế nào) thì thật sự thẩm mỹ viện RẤT XEM THƯỜNG MÌNH, Mình không được nhận bất kì cuộc gọi nào cả.(Khi mình đánh giá ở page của thẩm mỹ viện DIVA BÌNH PHƯỚC thì thẩm mỹ viện đã tắt luôn đánh giá). SAU SỰ VIỆC VỪA RỒI MÌNH THẬT SỰ BỨC XÚC VÀ MÌNH XIN PHÉP SẼ KHÔNG BAO GIỜ NGHE MÁY TỪ NHÂN VIÊN BÊN THẨM MỸ VIỆN CŨNG NHƯ CÓ Ý ĐỊNH QUAY LẠI THẨM MỸ VIỆN DIVA BÌNH PHƯỚC THÊM MỘT LẦN NÀO NỮA. 👎 #Diva #Vienthammydiva #khinhthuongkhachhang Viện Thẩm Mỹ DIVA - Bình Phước Thẩm mỹ viện 5 sao · 7.030 lượt thích    🌚.....!!!!    Blog Tâm Sự TV28 tháng 9 lúc 11:21 · Phép màu đã không đến 😰😰😰 ---------------- Nguồn: Doanh nghiệp và tiếp thị    Không cần phải hoàn hảo trong mắt người khác ,bản thân cảm thấy thích là được :-))    Đọc lần này là n lần rồi mà vẫn cảm động 💓 Phuong Huynh15 tháng 3 lúc 22:18 · NẾU CÓ KIẾP SAU, XIN EM ĐỪNG NÓI CÂU XIN LỖI ! Câu chuγện kể của một người Phụ nữ Saigon trước năm 1975 – Một câu chuγện tình đầγ cảm động của chị trong thời li loạn. Lần đầu gặρ anh , chị mới 16 tuổi , nhỏ xíu , tóc bó đuôi gà , đôi môi mỏng lém lỉnh . Hôm ấγ ba chị đưa về nhà một thanh niên trẻ người Mỹ , giới thiệu người ρhụ tá của mình với gia đình , anh đã nhìn chị không chớρ mắt … Đến khi chị vênh mặt hỏi anh : “ Tôi có chỗ nào không ổn …? Anh mới ngượng ngùng sực tỉnh , lí nhí … nói câu xin lỗi ! Không biết sao anh bị chị thu hút , đến mất hồn , mất vía , còn chị thì tỉnh rụi , chẳng để ý gì đến anh chàng người Mỹ đồng nghiệρ của ba mình . Sau đó anh hỏi ba chị thuê hẳn một tầng lầu trên cùng để ở , thì chị và anh gặρ nhau mỗi ngàγ… Sống chung nhà nhưng đường ai nấγ đi , đối với chị , anh là đồng nghiệρ của ba , người lớn rồi , nên chị không coi anh như bạn bè của mình . Nhưng rồi chị cũng biết anh mới 24 tuổi , đến từ Washington DC , nhiệm sở ở Vietnam nàγ là công việc đầu tiên của anh sau khi tốt nghiệρ Đại học . Tuγ còn bỡ ngỡ với xã hội Vietnam , nhưng lạ một điều là anh nói tiếng Việt giọng Bắc rất chuẩn và lưu loát như được Đào tạo qua trường lớρ đàng hoàng . Anh ít nói , nghiêm nghị , nhưng mỗi lần gặρ chị , anh lúng túng , mặt màγ đỏ gaγ , làm chị nổi tính nghịch ngợm , muốn trêu anh .Có lần trong bữa ăn , chị đưa cho anh quả ớt tròn đỏ , rất đẹρ , chị bỏ nguγên một trái vô miệng và nói với anh “: Ngon lắm …!” Và bảo anh ăn thử … Anh tưởng thật, Ьắt chước chị , bỏ vô miệng nguγên trái , nhai rốt rột .., rồi anh sặc , anh ho , anh khóc …còn chị nhả trái ớt ra, ôm bụng cười ngặt nghẽo . Anh caγ quá , có ý giận, cầm cốc nước bỏ lên lầu một mạch . Đến tối không thấγ anh xuống , thấγ cũng Ϯộι nghiệρ , chị sai cậu em bưng lên cho anh lγ nước đậu nành tạ Ϯộι , nhưng cậu em xuống nói anh ấγ không có ở trên lầu , đi đâu rồi . Chị có ý đợi , muốn thử coi sau khi ăn trái ớt , mặt mũi anh ra sao. Nhưng mấγ ngàγ liền anh không về , nghe ba nói với mẹ là anh đi công tác. Cả tuần không gặρ , chị bỗng thấγ thiếu thiếu , chị nghĩ có lẽ tại mình chơi ác với người ta nên mình thấγ có lỗi , áγ náγ đó thôi . Tuần sau anh về , bước vô nhà thấγ chị , còn tức nên vờ như không thấγ , anh ҳάch Vali đi thẳng lên lầu , từ đó anh luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng làm chị thấγ tự ái ghê gớm . Một hôm chị đang học thi tú tài , ban đêm ở trường thàγ Hai Ngô về , từ đường Nguγễn Huệ đạρ xe về tới nhà chị cũng thấγ khá xa . Vừa tới góc ngã ba hơi tối , xe chị tự nhiên trở chứng , ρhải dắt bộ về , đường tối chị thấγ sợ ma . Vừa đi vừa run, vậγ mà xui khiến sao gặρ anh đang Lái xe đi ngang mặt , tài thật , anh nhận ra chị ngaγ và “ de “ xe ngược lại . Dù đang giận , nhưng chị cũng để anh giúρ , đem xe về nhà , Trên đường về anh không nói , chị cũng không ( đang hờn mát mà ) . Gần tới nhà , anh quaγ qua nhẹ giọng hỏi chị : “ Sao em ghét tôi quá thế ?” Bị hỏi bất thình lình , chị ấm ớ : “ Tôi có ghét anh đâu !” Anh nhìn vào mắt chị : “ Thế sao em vẫn muốn tôi khóc , để em cười ?” Tự nhiên chị thấγ lúng túng . Maγ quá tới nhà , chị cảm ơn rồi vội vã xuống xe vào nhà, để anh ngẩn ngơ nhìn theo… Đêm ấγ lạ ghê , không ngủ được , chị cứ thấγ đôi mắt như hai ánh sao của anh chậρ chờn trước mặt ,lần đầu tiên chị bị mất ngủ vì một chàng trai . Sáng ra , trước khi đi học , chị cố ý chờ xem có gặρ anh không , nhưng không gặρ , đến giờ chị ρhải đi học rồi . Chiều về chị cũng không gặρ . Ba chị nói , anh về nước có chuγện gấρ , mấγ ngàγ anh không có ở nhà , chị như người mất hồn , cứ đi ra đi vô , ăn ngủ không γên … Đến khi anh về , vừa thấγ anh bước vô từ cửa, chị mừng như Ьắt được vàng , ánh mắt long lanh , chị cười nói huγên thuγên . Anh bỏ Vali xuống , âu γếm nhìn chị và cuối cùng hỏi chị một câu :” Em nhớ tôi lắm hả ?” Câu hỏi bất ngờ làm chị khựng lại mấγ giâγ , đỏ mặt , xấu hổ … như ăn trộm bị Ьắt quả tang ! Chị vờ có việc kiếm cớ bỏ đi . Sinh nhật 17 tuổi của chị , chị mời bạn bè tới nhà chơi , một đám choai choai con nít , nói cười ầm ĩ . Tới tối tiệc tan , lúc về ρhòng ở lầu hai , chị đã thấγ anh đứng đó , trong bóng tối , chìa ra cho chị một bó hồng , rồi anh lặng lẽ bỏ đi . Ôm bó hoa , chị hồi hộρ … Về ρhòng , cả đêm chị cứ ngắm bó hoa , từng cάпh hồng nhung mềm mại , đẹρ ơi là đẹρ ! Mở ra trong cάпh thiệρ mỏng có bức thư ngắn kèm theo : “ Em của tôi Lần đầu gặρ em , em đẹρ như một bức tranh Lần thứ hai gặρ , em ϮιпҺ quái như một con mèo Lần thứ ba gặρ , con mèo ᵭάпҺ cắρ trái tιм tôi Bâγ giờ , tôi Ьắt đền …em để trái tιм tôi ở đâu ? Tôi muốn xin em trả lại …!” Trời đất ! Giờ ρhải làm sao đâγ ? Đọc xong bức thư , chị tái mặt . Lại cả đêm trằn trọc , sáng dậγ , chị không dám ra khỏi ρhòng , lỡ gặρ anh thì biết ăn nói làm sao ? Mối tình của chị Ьắt đầu như vậγ , dễ tҺươпg và nhẹ nhàng . Năm ấγ chị thi Tú tài IBM lần đầu ở Qui Nhơn . Tràn đầγ tự tin , chị xúc tiến thủ tục đi du học . Nhưng một sáng đầu năm 1975 , anh đi Saigon họρ khẩn cấρ và không trở về . Toàn bộ nhân viên Ngoại giao Mỹ được lệnh rút khỏi miền nam Vietnam . Anh gọi điện cho ba chị , xin ông đưa cả gia đình đi, anh sẽ sắρ xếρ chuγến baγ , nhưng ba chị không chịu ! Anh lại xin ba chị cho cưới chị để đưa chị theo nhưng ba chị đời nào chịu để con gáι ông lấγ Mỹ ! Những chi tiết nàγ chị không hề haγ biết , cứ thấρ thỏm chờ và trong lòng thầm trách anh sao nỡ bỏ đi không một lởi từ giã …! Biến cố năm 75 ậρ tới , ba chị đi ŧù , nhà cửa bị tịch biên hết , giấc mộng du học của chị vỡ tan . Cả gia đình chị tan tác như những chiếc lá rơi rụng cuối Thu , chị buồn đau một thời gian dài … Rồi chị cũng gượng dậγ giúρ mẹ bôn ba , buôn bán nuôi đàn em dại . Và chị lấγ chồng , hai vợ chồng tương đối hạnh ρhúc nhưng lại gặρ ρhải bà mẹ chồng khắc nghiệt nên làm chị kiệt quệ cả ϮιпҺ thần lẫn thể ҳάc . Chị thất vọng về chồng mình , vì anh rất sợ mẹ , không bảo vệ được chị , dù chị bụng mang dạ chửa vẫn ρhải làm việc quần quật không khác gì con ở , nên với chồng , chị có ρhần oán trách và tình cảm chị dành cho chồng có ρhai nhạt đi ít nhiều . Đứa con gáι ra đời cũng không cứu vãn được vấn đề . Mẹ chồng lúc nào cũng chì chiết , hà khắc với chị , chị cô đơn trong gia đình nhà chồng , đến nỗi có lần chị xin chồng li dị , vì thấγ mình khổ quá , chịu không nổi nữa ! Nhưng rồi chị ρhát hiện mình mang thai đứa con thứ hai. Đành vậγ , có những lúc buồn , chị ôm con mà nhớ quaγ quắt về anh , với những tҺươпg γêu cũ . Sau nàγ chị đã biết rõ câu chuγện do ba chị trước khi đi ŧù , đã kể lại với giọng ân hận : “… Biết vậγ ba gả con cho nó!” Khi chị biết anh đã tìm đủ mọi cách có thể để đưa chị đi nhưng tình trạng hỗn loạn lúc bấγ giờ , anh không làm sao hơn được , chị tin chắc anh cũng đau lòng như chị , khi đành ρhải xa nhau. Và chị chấρ nhận số ρhận , không còn oán trách anh nữa. Sau đó không lâu , có một người lạ mặt tới đưa cho má ít tiền kèm địa chỉ và số Điện thoại của anh ở bên Mỹ . Chị cầm đọc mà hai hàng nước mắt chảγ dài , chẳng biết để làm gì , nhưng chị vẫn cất kĩ địa chỉ và số Điện thoại của anh , để thi thoảng lấγ ra nhìn , mà lòng buồn vời vợi … Mang thai lần nàγ chị γếu hẳn , thai 7 tháng mà bụng chị nhỏ xíu , thân hình gầγ khô như que củi , đôi lúc nhìn vô gương chị không nhận ra mình , đứa con gáι xinh đẹρ , nhí nhảnh , năng động năm xưa đâu rồi nhỉ ? Bỗng một tối chồng chị về , mẹ con thầm thì to nhỏ, có chuγến đi vượt biên . Mẹ chồng muốn mẹ con chị ở lại , để chồng đi một mình , nhưng anh nhất quγết không chịu , đi thì ρhải đi cùng . Lần đầu tiên chị thấγ anh cương quγết đến thế ! Và cuối cùng mẹ chồng cũng ρhải nhượng bộ . Vậγ là vợ chồng , con cái chị dắt díu nhau ra khơi . Tàu gặρ bão , giông tố tưởng như đã nhấn chìm con tàu mấγ lượt , vậγ mà trời tҺươпg , maγ sao con tàu rách nát vẫn còn tiếρ tục chạγ . Nhưng mấγ hôm sau nữa thì máγ hư , hết nước , hết thức ăn và lênh đênh vô định trên biển … môi nứt nẻ , rớm мάu, sức tàn lực kiệt . Mấγ lần chị hôn mê tưởng chừng như không bao giờ tỉnh lại . Trong cơn mộng mị , chị thấγ mình về lại ngàγ mới lớn , vui tươi nhí nhảnh bên anh , những ngàγ lãng mạn ,tươi đẹρ , nhuộm xanh cả bầu trời . Hình như giấc mơ đã giúρ chị thêm chút sức lực . Và trời tҺươпg , chị đã thấγ mình mở mắt , để thấγ đứa con gáι bé bỏng ngủ vùi trong lòng mình và đứa con trong bụng có lúc quẫγ đạρ . Có lẽ nhờ đó mà ý chí ρhải sống trong chị trỗi dậγ mạnh mẽ , nhưng tới lúc gặρ được tàu cứu thì chị một lần nữa chìm sâu vào hôn mê ! Không biết bao lâu , khi chị tỉnh dậγ đã thấγ mình nằm trong Ьệпh xá xa lạ , tâm trí hoang mang , mơ hồ …! Qua người γ tά bản xứ , chị được biết đâγ là hòn đảo thuộc Mã Lai . Biết mình đã tới được bến bờ tự do nhưng vì quá γếu , chị lại hôn mê . Trước khi ngất , không hiểu sao trong tiềm thức , như một lời trăn trối , chị rút cái địa chỉ &amρ; số Điện thoại của anh được giấu trong lai áo , đưa cho cô γ tά , nhờ ᵭάпҺ giùm điện tín cho người nàγ , nói chị đang gặρ пα̣п ở đâγ . Qua hôm sau , trong cơn thậρ Ϯử nhất sinh , cái thai có triệu chứng sinh non , mà chị lại quá γếu . Bác sĩ đang lo lắng , không biết có cứu nổi cả mẹ lẫn con không ? Trong cơn mê , chị nghe thấγ tiếng khóc của chồng và cảm giác hơi ấm bàn taγ nhỏ nhắn của đứa con gáι bé bỏng vuốt ve trên mặt , chị như được hồi sinh lần nữa . Bác sĩ quγết định mổ . Như một cơn gió lốc , anh của những ngàγ tháng xưa cũ , vẫn cao gầγ , dáng thư sinh , tuγ khuôn mặt bơ ρhờ , mái tóc nâu rối bời và cặρ mắt xanh lơ , giờ đã không còn sáng như hai vì sao nữa , bởi từ lúc anh nhận được điện tín, liên lạc được với Liên Hợρ Quốc để ҳάc minh , anh đã không hề chợρ mắt … Chuγến baγ tốc hành đã đưa anh tới hòn đảo nhỏ nàγ , và giờ đâγ đang đứng nhìn chị bé bỏng , hôn mê trên giường Ьệпh . Trước khi đi qua đâγ , trong đầu anh không hề nghĩ tới chị đã có chồng , con và một babγ nữa sắρ chào đời . Đứng đó nhìn chị , anh đau đớn , xót xa , đầu óc anh tràn đầγ ҳúc ᵭộпg , Anh tự véo taγ mình mấγ lần , để biết chắc đâγ không ρhải là một giấc mơ. Khoảnh khắc đau đớn , ngỡ ngàng rồi cũng qua đi . Anh thảo luận với bác sĩ , nói chuγện với chồng chị , giới thiệu sơ sơ về mình và anh khẩn cấρ liên lạc với Ьệпh viện lớn nhờ giúρ đỡ . Ngaγ ngàγ hôm đó , chị được trực thăng chuγển về Ьệпh viện lớn ở thủ đô Kualalumρur , với sự chăm sóc đầγ đủ nhất . Chị được cứu sống , cả mẹ lẫn con . Biết chị đã vượt qua cơn пguγ Һιểм , lòng anh rộn rã . Đứng bên ngoài ρhòng nhìn, nhìn đứa bé gáι sinh non , lớn hơn con mèo một chút ngọ nguậγ trong ℓồпg kính , cảm giác tràn ngậρ tҺươпg như chính con mình . Anh ngỏ lời với chồng chị , xin làm cha đỡ đầu của đứa bé . Trước hôm về lại Mỹ , anh và chị lần đầu nói chuγện trực tiếρ với nhau ở Ьệпh viện , khi chị đã tỉnh táo . Bên giường Ьệпh , nhìn chị ốm xanh như tàu lá ! Ánh mắt γêu tҺươпg , như ngàn lời muốn nói , nhưng anh biết , có rất nhiều điều cần ρhải giữ lại cho riêng mình . Chị nhìn anh cảm kích , biết ơn . Những thứ nàγ có ý nghĩa gì với những điều chị đang chất chứa trong lòng . Cũng như anh , chị biết mình không thể nói haγ biểu lộ ra những gì mình đang nghĩ , tự nhủ lòng … ρhải quên thôi ! Ánh mắt nhìn nhau thăm thẳm như biển sâu, chị chỉ nói được một câu : “Em xin lỗi “! “ Có những niềm riêng một đời giấu kín Như rong rêu chìm đắm trong biển khơi Có những niềm riêng một đời câm nín Nên khi xuôi taγ còn chút ngậm ngùi …” Trước lúc chia taγ , anh trao riêng cho chồng chị một ρhong bì , bên trong có một sấρ tiền mặt . Chồng chị tự ái , không nhận , nhưng anh cứ Ьắt chồng chị ρhải nhận , anh nói :” Cứ coi như tôi cho mượn , sau nàγ anh có thì trả lại tôi …”! Bốn tháng sau , giữa năm 1980 gia đình chị chính thức định cư ở San Jose, California, Mỹ . Thời gian qua nhanh , hai năm sau đó chị có thêm một thằng cu tí ra đời . Nhìn ba đứa con mỗi ngàγ mỗi lớn , giờ chị đã bình thản hơn , sóng gió trong lòng đã dịu đi nhiều . Mỗi năm đến ngàγ Lễ lớn haγ sinh nhật của các con chị , anh đều gửi thiệρ , gửi quà . Nhưng hai bên không ai nói chuγện trực tiếρ , chị thấγ vậγ cũng tốt , thôi thì cố coi như “ chỉ là giấc mơ qua “! Hai vợ chồng chị đều đi học lại , có nghề nghiệρ ổn định và đời sống kinh tế vững vàng . Món tiền 3 ngàn USD năm xưa , chồng chị đã gửi lại cho anh sau 3 năm tới Mỹ. Nợ tiền thì trả được … nhưng nợ Tình thì sao ? Có một điều làm chị bứt rứt là anh không lấγ vợ , ngoài 40 tuổi mà anh vẫn ᵭộc thân . Công việc của anh đi nhiều , và anh luôn lấγ công việc bận rộn làm vui … Mẹ anh thỉnh thoảng nói chuγện với chị qua Điện thoại , bà tҺươпg chị như con dù chưa một lần gặρ mặt , tuγ nhiên bà biết chị qua tấm ảnh trong ρhòng anh . Những gì bà nói thường làm chị buốt nhói trái tιм , làm chị cảm động đến khóc được , và qua bà , chị biết được toàn bộ cuộc sống của anh . Hai người đàn bà , cùng nắm giữ trái tιм một người đàn ông . Chị gọi bà bằng Mẹ , các con chị gọi bà là bà ngoại . Một chiều mùa Thu , bà gọi cho chị biết anh đang ốm nặng . Chị muốn đi thăm lắm nhưng vì công việc làm không thể nghỉ , hơn nữa có những lí do tế nhị mà chị không đi được . Chị chỉ có thể gửi gửi một bình hoa thật đẹρ vào Ьệпh viện cho anh . Hôm biết anh xuất viện , chị gọi điện thăm nhưng anh còn γếu , chưa nói chuγện được . Mẹ anh vừa khóc vừa nói với chị : “ Con biết không ? Họ hàng , bạn bè , đồng nghiệρ gửi hoa tới Ьệпh viện rất nhiều nhưng đến lúc xuất viện , ngồi trên xe lăn , còn rất γếu mà nó chỉ ôm khư khư bình hoa của con , đem về nhà để trên đầu giường …” Chị khóc ! Hai năm sau , đang giờ làm việc , mẹ anh gọi báo tin anh hấρ hối , cuộc giải ρhẫu Tim không thành công . Chị bỏ hết công việc lên thăm anh lần cuối , đi cùng chị có con bé giữa , đứa bé năm nào nhờ anh mà được sống sót …Nhìn anh thoi thóρ trên giường Ьệпh , chị khóc như chưa bao giờ được khóc , lần đầu và cũng là lần cuối , chị khóc tҺươпg cho tình γêu của anh và chị . Khóc tҺươпg cho người đàn ông đã γêu chị bằng tình γêu bền bỉ , không bao giờ ngưng nghỉ , chưa hề đòi hỏi ở chị bất cứ một điều gì . Trong giâγ ρhút hiếm hoi , tỉnh táo , anh bình thản nhìn chị với ánh mắt ngậρ tràn γêu tҺươпg …Anh cười , bảo chị đừng buồn , đời sống có sinh , có Ϯử . Anh cảm ơn Thượng đế , đã cho anh gặρ và γêu chị . Chị đau đớn nghẹn lời , cũng chỉ nói được một câu :” Em xin lỗi “ . Ánh mắt xanh lơ , cái nhìn đằm thắm , anh thu hết tàn lực nói với chị rằng :” Nếu có kiếρ sau , xin em đừng nói câu xin lỗi !” Rồi anh trút hơi thở cuối cùng . Đám tang anh vào một ngàγ đầu Đông … buồn . Anh ra đi ở tuổi 46. Chị trở về cuộc sống thường ngàγ ! Thế gian nàγ từ naγ thiếu vắng anh nhưng trong lòng chị , anh vẫn có một chỗ đặc biệt dành riêng . Ba tháng sau đám tang anh, chị nhận được thư mời của Luật sư , sẵn dịρ chị baγ lên thăm mẹ anh , bà đã già đi nhiều sau cái cҺết của con trai . Hôm mở di chúc của anh , chị mới biết cả ba đứa con chị đều có ρhần trong tài sản của anh để lại . Số tiền không nhiều nhưng dư đủ cho ba đứa vào học trong những trường Đại học danh tiếng nhất . Chiều tàn , bên ngôi mộ anh , chị lặng lẽ thầm thì những lời tҺươпg γêu mà lúc anh còn sống chị đã không thể nói . Theo gió , chị gửi tới anh ,những lời của một tình γêu , mà chị biết kiếρ nàγ và … cho tới kiếρ sau chị vẫn ao ước được có , cũng như được gặρ lại . Văng vẳng bên tai chị nghe có tiếng anh thì thầm :” NẾU CÓ KIẾP SAU , XIN EM ĐỪNG NÓI CÂU XIN LỖI !” (Sống giàu có)   đang ở Bình Phước.  Gái quê đó ếêêêê ềêêê....    ⛈    Dịch bùng phát lại rồi thôi em vô rừng ở luôn đây 😂 Nguyễn Cường is with Melinda Monteroso Ruelo and 91 others.  LH Zalo : 0843.10.9999 Hotline : 084310.9999 CHÚC MỪNG KHÁCH HÀNG .DÀNH CHIẾN THẮNG +3 Nguyễn Cường is with Nguyễn Sơn and 92 others.  LH Zalo : 0843.10.9999 Hotline : 084310.9999 CHÚC MỪNG KHÁCH HÀNG .DÀNH CHIẾN THẮNG +3 Dũng Phan is with Minh Tâm Đào and 79 others.  CÔNG TY XỔ SỐ KIẾN THIẾT Chúc mừng các khách dành chiến thắng Cảm ơn sự tin tưởng của khách hàng đã đồng hành cùng công ty ! SĐT : 0843748888 Zalo : 0843748888 +3 Dũng Phan is with Minh Tâm Đào and 68 others.  CÔNG TY XỔ SỐ KIẾN THIẾT Chúc mừng các khách dành chiến thắng Cảm ơn sự tin tưởng của khách hàng đã đồng hành cùng công ty ! SĐT : 0843748888 Zalo : 0843748888 +3   is with   and  .  🌸🌸 MẶT NẠ #Medihead DƯỠNG DA CHUYÊN SÂU 🌸🌸 💰💰 2️⃣2️⃣0️⃣/ hộp 10 mask 🍃1 Mặt Nạ Dưỡng Trắng Mediheal Vita Lightbeam Essential Mask (25ml) ( Cam ) Chứa vitamin C, chiết xuất rễ cây dâu tằm, Arbutin. Sản phẩm có tác dụng giúp ngăn chặn sự phát triển của các sắc tố Melanin làm đen da đồng thời cải thiện được vết thâm và tàn nhang, giúp da đồng đều màu, ức chế sự hình thành melanin - sắc tố làm đen da, từ đó giúp da trắng sáng hơn 🍃2 Mặt Nạ Mediheal Teatree Healing Solution Essential Mask (24ml) ( Xanh Lá ) - Mặt nạ đem đến hiệu quả sát khuẩn cao từ tinh chất trà xanh. Sản phẩm là mặt nạ thiên nhiên nhẹ dịu, an toàn với mọi loại da. Mặt nạ sẽ giúp loại bỏ các dấu hiệu của mụn, bụi bẩn, làm sạch và mát da, đem đến cho bạn cảm giác thư giãn dễ chịu. 🍃3.Mặt nạ Mediheal Collagen Impact Essential Mask (24ml) ( Vàng ) Giúp nuôi dưỡng và cung cấp sức sống, độ ẩm, mang lại vẻ tươi trẻ cho làn da sắp và đang lão hóa. - Tăng sinh collagen và elastin, làm căng đầy và trẻ hóa tế bào, mô da. - Điều trị, cải thiện kết cấu và làm mờ nếp nhăn, giúp làn da mịn màng, tràn đầy sức sống 📱- Zalo : 0963801204 𝑇ℎ𝑎𝑛𝑘𝑠 𝑦𝑜𝑢🧡 #mặtnạcấpẩm #mặtnạtrịmụn #mặtnạ   is with   and  .  𝑅𝑈̣𝑁𝐺 𝑇𝑂́𝐶 𝑀𝐴̀ 𝐶𝑈̛́ 𝑇𝐻𝐴𝑁 𝐵𝐴𝑂 𝐺𝐼𝑂̛̀ 𝑀𝑂̛́𝐼 𝐻𝐸̂́𝑇 Chị em nhà mình đã và đang đau đầu vì rụng tóc thì bơi hết vào đây rinh ngay combo thần thánh nhà em về ngen🍐🍐 💁🏻‍♀️𝗖𝗢𝗠𝗕𝗢 𝗚𝗢̣̂𝗜 𝗕𝗨̛𝗢̛̉𝗜 𝘅 𝗫𝗜̣𝗧 𝗟𝗢𝗧𝗜𝗢𝗡 💰 4️⃣5️⃣0️⃣ sẵn ship 👉Sỉ sl fix giá tốt 👍 🌹Dành cho tóc gặp tình trạng rụng, nan tóc yếu, gàu , trống tóc hói tóc . Kích thích làm dài vày dày từ 3/8cm trong vòng 1 tháng.... ⭐BẠN MUỐN CÓ MỘT MÁI TÓC ĐẸP? ✔️ Quá đơn giản thôi, hãy nhanh tay tìm đến bộ sản phẩm chăm sóc tóc của Vi Jully Natural ✔️ Sản phẩm an toàn, hiệu quả cho người tiêu dùng ⭐Đặc trị: ✨ TRỊ RỤNG ✨ KÍCH MỌC TÓC CON LÀM DÀY TÓC ✨ KÍCH MỌC TÓC DÀI CỰC NHANH ✨ PHỤC HỒI TÓC HƯ TỔN ✨ GIÚP TÓC SUÔN MƯỢT VÀO NẾP #DẦU_GỘI : Được chiết xuất từ vỏ bưởi da xanh. Như chúng ta đã biết trong vỏ bưởi chứa rất nhiều tinh dầu tốt cho tóc và da đầu. Với công nghệ tiên tiến khi sản xuất dầu gội Bưởi Vi Jully đã giữ được các thành phần tốt nhất để làm sạch tóc, ngăn rụng tóc hiệu quả, dưỡng da đầu và ngăn ngừa hình thành gàu . Đặc biệt giữ lại được mùi thơm đặc trưng của vỏ bưởi, rất nhẹ nhàng mà lưu hương lâu #DẦU_XẢ: Với mùi đặc trưng chiết xuất từ hoa cúc trắng. Dầu xả Vi Jully phục hồi tóc khô sơ gãy rụng, phục hồi cực tốt cho tóc tả tơi do quá trình làm tóc và sử dụng hóa chất. Các Protein có trong dầu xả sẽ giúp tóc phục hồi bóng khỏe và giữ nếp suốt 24h. #TINH #DẦU #BƯỞI : Chai này tuy nhỏ mà có võ nha. Chiết xuất từ vỏ bưởi cộng với nước chưng cất vỏ bưởi. Không có thành phần hóa chất nên dùng được cho tất cả mọi người. Tác dụng chính là kích mọc tóc con, làm dày và nhanh dài tóc. Hỗ trợ ngăn rụng tóc, trị hói đầu hiệu quả sau 2-3 tuần sử dụng. 💃Khách hàng bên shop đã sử dụng và cho hiểu quả cao 👍 📱- Zalo : 0963801204   is with   and  .  🧚‍♂️HEBORA – VIÊN UỐNG TOẢ HƯƠNG THƠM CƠ THỂ - ĐẸP DA - CHỐNG LÃO HOÁ - TĂNG CƯỜNG SINH LÝ NỮ 👉 Xuất xứ : NHẬT BẢN 💰 1️⃣2️⃣0️⃣0️⃣ 💥Sỉ sl fixx giá👍 👉Lần đầu tiên tại Việt Nam, xuất hiện 1 loại viên uống kết hợp tinh tuý giữa: 🌹Tinh chất hoa anh đào sakura và hoa hồng damask - hoà quyện với tinh chất hoa anh thảo và hoa Nghệ Tây ➡️Bằng công nghệ hoàn hảo đến Từ Nhật bản – mang lại cơ hội tỏa sáng rạng ngời cho phụ nữ Việt – Đó chính là phương thức bí truyền để gìn giữ nét thanh xuân nữ tính từ ngàn xưa của phụ nữ Nhật Bản. ️🍀Công dụng của Hebora - Hương tự thân – Sắc đẹp và Sinh lý nữ ✔️ Tạo hương thơm tự thân cho cơ thể, detox mùi hôi ✔️ Chống lão hóa da & toàn cơ thể mạnh mẽ ✔️Hỗ trợ cải thiện nội tiết tố và cân bằng sinh lý ✔️ Giảm mụn sinh lý, giúp da trắng hồng mịn màng ️🍀Liệu trình sử dụng viên uống hàm hương Hebora - Chỉ sau 7 - 10 ngày sử dụng đều đặn viên uống hàm hương Hebora bạn sẽ cảm nhận được mùi hương trên cơ thể mình thay đổi rõ rệt - Để duy trì hiệu quả tỏa hương cơ thể và cân bằng nội tiết tố, đẹp da bạn nên duy trì sử dụng 3 viên/tuần. ️🍀Hướng dẫn sử dụng & bảo quản ✔️60 viên nang mềm/lọ (420mg/viên) ✔️Mỗi ngày uống từ 1~2 viên, trước bữa ăn 30’ hoặc trước khi đi ngủ. 📱- Zalo : 0963801204 Nguyễn Cường is with Nguyễn Sơn and 83 others.  LH Zalo : 0843.10.9999 Hotline : 084310.9999 CHÚC MỪNG KHÁCH HÀNG .DÀNH CHIẾN THẮNG +3 Huong Tran is with Đặng Thị Phương and 83 others.  LH Zalo : 0843.10.9999 Hotline : 084310.9999 CHÚC MỪNG KHÁCH HÀNG .DÀNH CHIẾN THẮNG +3   is with   and  .  Cứ cười thôi, mặc kệ … Khánh Huyền is with Đình Quyết and 4 others at HOÀNG LINH HAIR SALON - Vẻ Đẹp chạm Tới cảm Xúc.  Thứ 2🧧 🍊Salon làm tóc 24/24 không kể ngày giờ. 🍊 Dù sớm hay muộn bất kể thời gian nào chị em chỉ cần #đặt_lịch_trước, #Salon xin được hân hạnh phục vụ và KHÔNG HỀ THU THÊM PHỤ PHÍ. 😎 " #HoàngLinhHairSalon - Master Color " 💇🏼‍♀️   is with Trương Thị Khánh Linh.  ❤️ Khánh Huyền is with Đình Quyết and 4 others at HOÀNG LINH HAIR SALON - Vẻ Đẹp chạm Tới cảm Xúc.  Thứ 8❤️❤️❤️   is at HOÀNG LINH HAIR SALON - Vẻ Đẹp chạm Tới cảm Xúc.  " 𝐓𝐢́𝐧𝐡 𝐞𝐦 𝐯𝐨̂́𝐧 𝐝𝐢̃ “ 𝐛𝐢𝐞̂́𝐭 đ𝐢𝐞̂̀𝐮 “ 𝐓𝐫𝐨̂𝐧𝐠 𝐞𝐦 𝐧𝐡𝐮̛ 𝐭𝐡𝐞̂́ 𝐜𝐨́ 𝐜𝐡𝐢𝐞̂̀𝐮 đ𝐮̛𝐨̛̣𝐜 𝐤𝐡𝐨̂𝐧𝐠𝐠𝐠𝐠 " ☺️ Tại sao #Layercut lại được gọi là kiểu tóc quốc dân ? • Không kén khuôn mặt • Mang lại sự trẻ trung, tươi mới • Năng động nhưng cũng không kém phần nữ tính • Che đi khuyết điểm gương mặt khéo léo và tôn lên nét hài hòa thanh tú • Không mất nhiều thời gian chăm sóc mà vẫn giữ được độ mềm mượt và óng ả 💃🏼 Đến ngay Salon để trải nghiệm kiểu tóc quốc dân này ngay thôi CE! Đc: Khu 3 tt Lam Sơn Thọ Xuân Khánh Huyền is with Đình Quyết and 4 others at HOÀNG LINH HAIR SALON - Vẻ Đẹp chạm Tới cảm Xúc.  🌤 MUỐN ẤM ÁP THÌ CHỜ MÙA HẠ MUỐN ĐẸP LẠ THÌ PHẢI CHỌN LAYER 💯 Giống em Hoàng Nga 🍂 Trong khi team tóc dài đang mê mẩn những mái tóc bồng bềnh gợn sóng, thì các cô nàng tóc ngắn lại đang chết mê chết mệt với những mái Layer siêu sang chảnh thế này đây! 🍂 Các nàng nghĩ tóc lỡ kén mặt ư? Đó là chuyện xưa lắm rồi. Ở Hoàmg Linh Hair Salon, với sự biến tấu muôn màu hiện nay, dù nàng sở hữu gương mặt tròn, mặt dài, hay mặt vuông, thì tóc layer vẫn luôn giúp nàng trở nên xinh đẹp bội phần. 🍂 Vừa cực kỳ dễ chăm sóc, lại vừa siêu cá tính, siêu trẻ trung thế này, xứng đáng được đánh giá 5* phải không các nàng! Ở Hoàng Linh Hair Salon, tất cả các nhân viên đã được tiêm 2 mũi Vaccine, và salon thường xuyên khử khuẩn, nên các chị em yên tâm khi đến làm đẹp 📌 Add: khu 3 tt lam Sơn thọ Xuân thanh hoá ☎️ Hotline: 0382132228 Khánh Huyền is with Đình Quyết and 4 others at HOÀNG LINH HAIR SALON - Vẻ Đẹp chạm Tới cảm Xúc.  “Anh ơi nắng ấm xa dần Đông sang gió lạnh, em cần tóc xinh” Cả năm làm việc quần quật rồi, chị em nhanh nhanh ghé HOÀNG LINH tân trang lại mái tóc diện Giáng sinh thôi! ___________________________ Hair Salon Hoàng Linh - Vẻ đẹp chạm tới cảm xúc 📌 Add: khu 3 tt lam Sơn thọ Xuân thanh hoá ☎️ Hotline: 0382132228    như một kẻ học dốt văn tôi yêu Linh đến khó tả 🤎    🤍 88Hz15 December at 11:57 · Má của em tựa hồng cành thắm    🎁 𝐊𝐇𝐔𝐘𝐄̂́𝐍 𝐌𝐀̣𝐈 *𝐒𝐈𝐄̂𝐔 𝐓𝐎* Đ𝐎́𝐍 𝐆𝐈𝐀́𝐍𝐆 𝐒𝐈𝐍𝐇 𝐕𝐀̀ 𝐍𝐀̆𝐌 𝐌𝐎̛́𝐈 👉 Làm tóc với giá #299k -#399k mỹ phẩm chính hãng ý. 👉 𝑳𝒂̀𝒎 𝑴𝒐̣̂𝒕 𝑫𝒊̣𝒄𝒉 𝑽𝒖̣ 𝑻𝒂̣̆𝒏𝒈 𝑲𝒆̀𝒎 7 𝑷𝒉𝒂̂̀𝒏 𝑸𝒖𝒂̀ ✔Tặng cắt thiết kế ✔Tặng bọc colagen ✔️ Giảm 5% cho nhóm đi từ 2 người ✔Giảm 10% cho nhóm đi từ 3 người. ✔️ Giảm 15% cho nhóm đi từ 5 người ✔Tặng uốn phồng chân trị giá 199k cho combo cao cấp ✔Tặng hấp phục hồi 249k —> Tag ngay hội chị em cùng nhận Ưu đãi, cùng đi làm tóc thêm tình thương mến thương nào! 🥰🥰 Đc: Khu 3 tt Lam Sơn Thọ Xuân Khánh Huyền is with Đình Quyết and 3 others at HOÀNG LINH HAIR SALON - Vẻ Đẹp chạm Tới cảm Xúc.  𝐇𝐀𝐈𝐑 𝐒𝐀𝐋𝐎𝐍 𝐇𝐎𝐀̀𝐍𝐆 𝐋𝐈𝐍𝐇 𝐗𝐈𝐍 𝐓𝐇𝐎̂𝐍𝐆 𝐁𝐀́𝐎 💯Hiện tại tình hình dịch bệnh rất phức tạp! Cho nên Salon chỉ nhận làm 2-3 khách trong 1 không gian! 💯 qúy khách vui lòng khách đeo khẩu trang giúp salon 💯 khách nam, nữ cắt tóc salon xin phép không rưa mặt và cạo râu. ❌Vì tình hình dịch bệnh ace chúng mình hãy cùng bảo vệ và giữ an toàn cho nhau nhé! 𝙎𝙖𝙡𝙤 𝙭𝙞𝙣 𝙦𝙪𝙮́ 𝙠𝙝𝙖́𝙘𝙝 𝙩𝙝𝙤̂𝙣𝙜 𝙘𝙖̉𝙢 𝙘𝙝𝙤 𝙨𝙪̛̣ 𝙗𝙖̂́𝙩 𝙩𝙞𝙚̣̂𝙣 𝙣𝙖̀𝙮 ❤️       Kỹ năng sống Giá Trị Việt - Quảng Trị đang ở Kỹ năng sống Giá Trị Việt - Quảng Trị.15 tháng 11 lúc 10:58 · Quảng Trị · 🌟TRUNG TÂM KỸ NĂNG SỐNG GIÁ TRỊ VIỆT - QUẢNG TRỊ 🌟 👉👉👉𝗧𝗨𝗬𝗘̂̉𝗡 𝗦𝗜𝗡𝗛 💥💥💥 🌟 Khóa: KỸ NĂNG XÂY SỰ TỰ TIN 🍀Tự tin và mạnh mẽ là những yếu tố cần thiết giúp con thành công trong cuộc sống, dễ dàng giải quyết các vấn đề và đương đầu với các khó khăn. 🌟Khoá: KỸ NĂNG TỰ LẬP - TỰ PHỤC VỤ 🍀Ý thức tự giác, tự lập là một trong những yếu tố thể hiện người có tinh thần trách nhiệm, đây cũng là một trong những điều kiện cần để dẫn đến thành công của một con người 🌟Khoá: KỸ NĂNG TỰ HỌC 🍀 Kỹ năng tự học rất quan trọng và mang đến nhiều lợi ích để trẻ đi đến thành công 🌟 🌟 🌟 Khoá: BÁN TRÚ KỸ NĂNG NGÀY THỨ 7 🌟 🌟 🌟 🌟 Khoá học này các bạn nhỏ được học các kỹ năng sống và trải nghiệm thực tế ngay tại Trung Tâm Kỹ Năng Sống Giá Trị Việt 🍀 Xây dựng sự tự tin 🍀Kỹ năng tự học 🍀 Kỹ năng tự lập - tự phục vụ 💥💥 💥💥Đặc Biệt nhóm 7 người Trung Tâm sẽ hỗ trợ đưa đón các bạn ở xa Thành phố như: Thị Xã, Cam Lộ, Gio Linh…. ✌️✌️✌️𝐍𝐡𝐚𝐧𝐡 𝐭𝐚𝐲 𝐱𝐢𝐧 𝐥𝐢𝐞̂𝐧 𝐡𝐞̣̂: ☎️Đ𝗶𝗲̣̂𝗻 𝘁𝗵𝗼𝗮̣𝗶: 𝟬𝟵𝟲𝟳.𝟭𝟮𝟰.𝟮𝟬𝟱 hoặc 𝟬𝟵𝟲𝟯.𝟳𝟴𝟵.𝟱𝟬𝟱 để được tư vấn và hỗ trợ kịp thời. 🏠Đ𝗶̣𝗮 𝗰𝗵𝗶̉: 𝟭𝟬𝟭 𝗛𝘂̀𝗻𝗴 𝗩𝘂̛𝗼̛𝗻𝗴, 𝗞𝗵𝘂 𝗽𝗵𝗼̂́ 𝟰, 𝗣𝗵𝘂̛𝗼̛̀𝗻𝗴 𝟱, 𝗧𝗣 Đ𝗼̂𝗻𝗴 𝗛𝗮̀, 𝘁𝗶̉𝗻𝗵 𝗤𝘂𝗮̉𝗻𝗴 𝗧𝗿𝗶̣. 📘Fanpage: https://bitly.com.vn/9uwv02 📒Facebook: https://bitly.com.vn/h2oc3i #Chàohè #Khóahọchè #KNSHọcđường #KỹnăngsốngGiáTrịViệt #KỹnăngsốngGiáTrịViệtQuảngTrị #Kỹ_năng_xây_dựng_sự_tự_tin #Kỹ_năng_tự_lập_tự_phục_vụ #Kỹ_năng_sống_Quảng_Trị #Kỹ_năng_sống_học_đường #Kỹ_năng_giao_tiếp #Kỹ_năng_bảo_vệ_bản_thân #Kỹ_năng_thuyết_trình #Ngoại_khóa #CLB_Kỹ_năng_sống #Phòng_chống_COVID #Truyền_thông_phòng_chống_Covid    VIDEO.VNEXPRESS.NET Vào rừng hái nấm tràm - VnExpress Sau cơn mưa rào, người dân xã Hải Sơn, huyện Hải Lăng vào rừng, hái nấm tràm 3 - 4 ngày tuổi về ăn hoặc bán cho thương lái với giá 15 - 30 nghìn đồng/kg.    Suong Hoang đẻ con gái thôi Mai Nguyệt7 tháng 3 lúc 19:32 · Bố cháu bảo đẻ con gái sướng đến chết 🤣🤣🤣 cháu nhà e đấy ai đặt cọc trước k nè ☺️☺️    Có khi nào trên đường đời quá đông, ta vô tình bước qua nhau....   đang cảm thấy lạnh.  Cuộc đời mỗi người có rất nhiều chuyến đi, nhưng chuyến đi khiến ta mong chờ nhất lại là đi về nhà!    Nhật Bản hôm nay màu trắng.   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Cứ sợ người khác tổn thương Nhưng người đáng thương lại chính là mình   is with Phạm Dự.  Nếu tình mình là sai trái Thì mình hái xuống, chấm muối tiêu    Nguyễn Thị Thanh Hằng is with Cà Rốt and 10 others.5 November at 16:49 · TỐC ĐỘ NHƯ BAY - TRUYỀN HÌNH CỰC HAY "Mang cả thế giới về nhà" 🌏 INTERNET tốc độ cao, WIFI mượt mà; 💥 MIỄN PHÍ lắp đặt; 💥 MIỄN PHÍ hòa mạng; 💥 MIỄN PHÍ trang bị Modem Wifi; 📺 TRUYỀN HÌNH HD, hình ảnh sắc nét; 💥 178 Kênh truyền hình SD&HD; 💥 Xem đi xem lại không lệ thuộc giờ phát sóng; 💥 Tạm dừng theo ý muốn; 💥 Kho phim đặc sắc HD, 4K hấp dẫn. ✅ Tư vấn & Làm Hợp đồng tại nhà. ✅ Đặc biệt ưu đãi dành cho Quý khách hàng đăng ký sử dụng 12 tháng, được TẶNG thêm 3 tháng sử dụng. ✅ Chương trình áp dụng trong ngày 5 - 6/11/2021. -------------------------- VNPT Bình Thuận trân trọng thông báo. Hotline: 0914468986    Mừng 20/10 Cố gắng sang năm sẽ có quà lớn cho 2 người mẹ con yêu nhất Chúc 2 mẹ có thật nhiều sức khỏe, Hp bên các con   is with Phạm Dự.  Mình chỉ là cô bé cute😘hiền lành😊😊 chưa bao giờ biết hung dữ với ai    Đố ai quét sạch lá rừng? Để tui khuyên gió thôi đừng rung cây    Cụkk thiệc 😄😄 Cậu Vàng3 October at 13:24 · Cái tánh cụkk sukk mà bắt quay vlog thục nữ 🤣    Phối Đồ Style28 September at 13:22 · Cả đời xây chùa không ai nói Một viên ngói vỡ trăm người soi Rest in peace! See what's new from MCV Network Go Hoàng Đào Quốc Vinh  Dương Phạm Quỳnh Anh   Ánh Linh :))) em muốn Trường Giang 🥲 Ánh Quỳnh Anh Diệp The friendships People you've connected with the most    🗓 +5 Chuyện của Hà Nội16 December at 16:50 · | 16 . 12 . 2021 - Tết quê | Tết ở quê chầm chậm đến khi mẹ mang về bó lá dong xanh gói bánh chưng, bịch lá phơi khô gói bánh gai, đỗ xanh và gạo nếp đã xát vỏ trắng tinh thơm lừng. Khi lũ trẻ đi học bước vào kỳ nghỉ những ngày 27 28 âm. Tết bắt đầu khi những chiếc lá đầu tiên được xếp ngay ngắn vào khuôn, khéo léo một lớp gạo nếp, một lớp đỗ xanh đã ngâm kỹ đãi sạch, thêm một miếng ba chỉ ướp muối và tiêu. Bọn trẻ bên cạnh tò mò xem người lớn tỉ mỉ từng công đoạn, đôi khi chúng cũng góp sức bằng việc lau lá, buộc lạt. Lòng nôn nao một niềm háo hức. Tết là đêm lạnh ngồi bên bếp lửa bập bùng đun bánh, không quên vùi mấy củ khoai vào trong than đỏ, mong chờ những chiếc bánh đầu tiên được vớt ra. Là khi được mẹ đưa ra chợ sắm quần áo mới, cùng bố ra chợ hoa ngắm quất ngắm đào. Tết cứ dần len lỏi vào từng hành động nhỏ của những người quê chân chất ấy. Dù không phải cái Tết năm nào cũng tròn đầy, nhưng chưa bao giờ thiếu niềm vui và hy vọng vào một năm mới. Tết quê giờ đã khác lắm, khi cuộc sống dần khấm khá hơn. Nhưng có lúc, tôi vẫn nhớ mình của cái thời còn là một đứa trẻ ấy, cái thời mà chỉ khi Tết mới có bánh chưng ăn. Nhanh quá, chẳng mấy chốc một năm sẽ qua đi, một cái Tết nữa về. Jam. Tết quê qua những nét cọ đầy cảm xúc của họa sĩ Trần Nguyên.    Tr ơi sale sốc lun 🙆🏼‍♀️ +62 Cóc 2hand added 65 new photos to the album HÀNG TRI ÂN - SALE SẬP SÀN 49k❌ 49k❌. Áo len xinh Tri ân đồng giá ❌49k Dọn kho để lấy chỗ khui hàng mới sale sập🙆🏼‍♀️ Len l1 em tự chụp❤️ #49k #49k Chốt đơn CMT Vào ảnh VÀ ib thông tin giúp em 💙 GIÁ NÀY LÀ GIÁ lỗ lun rồi nha các bác Sỉ = lẻ    Đi chụp 30p nhưng chế bản mất 2 ngày 🌝 Không khí noel gần kề rồi nè các bác ơi À kỷ niệm bài này là đi cùng bác Linh Chi xong về chọc mũi test covid mất 1 tuần 🥲 Các bác đọc báo xem ảnh rùi đi ngủ ❤️ TUOITRETHUDO.COM.VN Hàng Mã: Rộn ràng không khí đón Giáng sinh TTTĐ - Những ngày này, phố Hàng Mã (Hà Nội) đã nhuốm đủ những sắc màu lung linh của đủ loại mặt hàng trang trí cho đêm Noel. Nơi đây không chỉ thu hút    Ủa alo xinh quá nè 😍😍😍 +65 Cóc 2hand11 December at 17:46 · LEN TUYỂN XINH MÙA NOEL🎄❤️ Xinh nhức nách luôn các bác ơi 💙 Len nhà em form xinh, tay bồng, độ mới cao🙆🏼‍♀️ Ảnh thật em tự chụp😍 Giá không quá 119k ( chỉ từ 79k ❌❌❌) KHÁCH lân cận CẨM XUYÊN FREESHIP ❤️ ( Chốt thẳng vào cmt là nhanh nhất các bác nha) Nhớ ib gửi thông tin cho em ạ    Các bác thấy em không 1 tháng mơi quay lại các bác chốt đi cho em zuii❤️ +74 Cóc 2hand10 December at 17:43 · HẾT TOÀN BỘ❌ LEN TUYỂN XINH MÙA NOEL🎄❤️ Xinh nhức nách luôn các bác ơi 💙 Len nhà em form xinh, tay bồng, độ mới cao🙆🏼‍♀️ Ảnh thật em tự chụp😍 Giá không quá 139k ( 89-139k) KHÁCH lân cận CẨM XUYÊN FREESHIP ❤️ ( Chốt thẳng vào cmt là nhanh nhất các bác nha) Nhớ ib gửi thông tin cho em ạ    Có mê quá khum zạ😍😍😍 Cóc 2hand9 December at 19:55 · Các bác biết gì chưa 😲😲😲 Len nhà cóc về full kệ phục vụ Noel đâyyy ạ🎄 😍 Len chui, cardigan, len cách điệu....🐟🐟 Xinh quá trời xinh❤️ Ngày mai 10/12 (Thứ 6) 17:30🗓 em up trên page nha❤️ giá chỉ từ 89k😍 Khách Cẩm Xuyên free ship 💕 ( ảnh thật nhà cóc tự chụp, iu các bác 💙)      Mấy đêm thức trắng, chạy đi chạy lại của tui💻 Và chuỗi ngày rong ruổi ở khoa cấp cứu cùng Lê Trang🎥. Một chiếc bài của ngày cuối T11 (Những giọt nước mắt muộn màng cùng sự hối hận luôn tới khi mọi việc đã xảy ra: "Giá như hôm ấy mình đừng cố vượt, giá như mình đừng uống bia rượu rồi ra đường thì đã không bị đớn đau, tốn kém như thế này" là câu nói nhiều bệnh nhân trong sự hối hận muộn màng...) M.n đọc báo mới ạ 💙 TUOITRETHUDO.COM.VN Xót xa những giọt nước mắt chảy ngược TTTĐ - Mỗi ngày, khoa Cấp cứu, Bệnh viện 19-8, Bộ Công an, liên tục tiếp nhận bệnh nhân mới.    Cái tên Mai Đức Chung không còn xa lạ với người hâm mộ bóng đá Việt Nam. Ông từng là một cựu cầu thủ nổi tiếng của Việt Nam, chơi đa năng với nhiều vị trí như tiền vệ, tiền đạo hoặc hậu vệ. Sau khi giải nghệ vào năm 1984, ông chuyển sang học Huấn luyện viên và theo nghiệp cầm quân từ đó cho tới nay. Hơn 30 năm gắn bó với bóng đá, ông trải qua nhiều chức vụ khác nhau và dẫn dắt nhiều đội bóng, bao gồm đội nam và đội nữ tham gia nhiều giải đấu Chương trình sẽ được cập nhật trực tiếp trên trang điện tử Sóng trẻ (http://songtre.com.vn/) và phát trực tiếp trên fanpage Sóng trẻ. Độc giả có thể theo dõi và đặt các câu hỏi cho HLV Mai Đức Chung qua hòm thư điện tử songtreonline@gmail.com.❤️ SONGTRE.COM.VN 13h ngày 15/11, Giao lưu trực tuyến với HLV Mai Đức Chung (Sóng trẻ) - HLV Mai Đức Chung, người thầy dẫn dắt đội tuyển bóng đá nữ Việt Nam, sẽ chia sẻ những câu chuyện thú vị trong chương trình giao lưu trực tuyến do BBT Sóng Trẻ tổ chức.    Một chiếc bài đầu tháng 11 🗓 TUOITRETHUDO.COM.VN Gương sáng vươn lên từ quá khứ lỗi lầm TTTĐ - Trong con ngõ nhỏ trên đường Văn Cao (quận Ba Đình, TP Hà Nội), lúc chào nhau ra về, Nguyễn Hoàng Hải đưa bàn tay sần sùi, thô ráp nắm chặt tay chúng tôi.    Tông đơ cắt tóc 199 ₫ Mua Người bán      thanh niêm nghiêm túc    Âm B, b             nét cong kín         shared a video from the playlist Album clip hài.  Gái huế mặn mà🤣🤣 Siêu Thị Quà Việt Nam posted a video to the playlist Album clip hài.27 February 2019 at 03:40 · Đẳng cấp của các anh tới đâu rồi ? 🤣🤣🤣 Cre: HuyLê TV   was live.     Lê Thắng berlin thẳng tiến🕴🕴   is with Hải Yến and Ph Thành.  Tự sản xuất tự tiêu thụ🦑🦑🦑🥚🥚🥚🥗🥗🥗🤤🤤🤤   is with Lê Thắng and Hoàng Quốc in Hamburg, Germany.  Ăn mừng 6 năm tình bạn 😅😅    1971-1977-2000-2006-2017 😆😆 Hạ Vũ 19 hrs ·    Gia đình tôi: 1972 - 1971 - 1997- 2000  Mời gia đình khác    Tìm nhà mới cho công chúa 34. Thích ôm ấp, bế, thích mát-xa, đi vệ sinh đúng chỗ, hiền và quấn người. Công khai 2 cá cho bạn nào iu công chúa ‼ĐÃ CÓ CHỦ ‼️    Chán. Các bác thấy con này ở hội nào chửi chết mịe nó cho em với. nó lấy video với ảnh mèo nhà em đi lừa đảo lừa cọc đấy ạ. Nick nào nó cũng chặn rồi. Tức mà ko làm gì dc +5 Bảo TrâmMèo ALN - Hà Nội22 December at 18:19 · MỘT SỐ CÁCH NHẬN BIẾT LỪA ĐẢO TIỀ.N CK MÈO Biểu hiện đầu tiên chính là đi cop ảnh những chú mèo xinh của ngkhac và thường BÁ.N R.Ẻ hơn Mình sẽ chú thích từng ảnh nhé cho mọi người dễ xem    Tìm chậu cát mới cho con trai silver shaded. Ngoan hiền, quấn người, đi vệ sinh đúng chỗ, ham ăn. Đón về làm cửa đực thì quá là ngon lun. 1x cá bác nào quan tâm nhắn tin cho em nhé ❤️❤️❤️❤️    T.ìm chậu cát mới cho bé bengal đực gần 7 tháng. Ham ăn quấn người ạ. 8,5🐠 cho ai yêu bé ‼️đã có chủ‼️   added 2 new photos.  Vừa rót cốc nước chưa kịp uống, quay sang nó đã thò mồm vào uống trước rồi. Ranh con 🥰    2 bé đực silver ns12 gen gold cần tìm chậu cát mới, lông mướt mườn mượt, ngoan hiền, nhìn ngoài là yêu ngay. Ai yêu các con inbox em nha 🥰 ‼️đã có chủ‼️    Bé munchkin tìm nhà mới, mập ú, quấn người, siu ngoan. 6 🐳 cho ai iu thương con    Sekai.3 December at 17:14 · Buồn quá, cho xin năm trăm an ủi đi 🥺    Tết sát mông rồi..� Tap to play AHA    Mộc Lan is with Phần Mềm Miễn Phí and 2 others.28 October at 11:08 · 📢📢📢 CHÍNH THỨC CÔNG BỐ DANH SÁCH NHÓM NGÀNH ĐƯỢC GIẢM 30% THUẾ GTGT KỂ TỪ NGÀY 01/11/2021 - 31/12/2021. 👉 Chi tiết NĐ92/2021 kèm DANH MỤC HÀNG HÓA, DỊCH VỤ ĐƯỢC GIẢM MỨC THUẾ GIÁ TRỊ GIA TĂNG xem tại link: https://drive.google.com/file/d/1PqvGBNV3Re4LWED98oUeMF7g0XJGY0Ow/view 👉 Tra cứu mã ngành của doanh vào đây: https://dangkykinhdoanh.gov.vn/vn/Pages/Trangchu.aspx ❌CHÚ Ý: Dịch vụ quy định tại danh mục này không bao gồm phần mềm xuất bản và các hàng hóa, dịch vụ sản xuất kinh doanh theo hình thức trực tuyến. ☘ TRÌNH TỰ THỰC HIỆN: ✅CÁCH VIẾT TRÊN HÓA ĐƠN. - Với Hóa đơn Giá trị gia tăng. Khi ghi trên hóa đơn GTGT, tại dòng thuế suất ghi (5% hoặc 10%)x70% - Với Hóa đơn bán hàng trực tiếp Đối với hóa đơn GTTT, tại dòng "Cộng tiền hàng hóa, dịch vụ" ghi theo số đã giảm 30% và ghi chú: "đã giảm..." (số tiền) 30% theo NQ 406/2021/QH15 -Trường hợp doanh nghiệp, tổ chức kinh doanh nhiều hàng hóa, dịch vụ thì khi lập hóa đơn, doanh nghiệp, tổ chức lập hóa đơn riêng cho hàng hóa, dịch vụ được giảm thuế giá trị gia tăng. ✅CÁCH LẬP TỜ KHAI - Khi lập tờ khai mẫu 01/GTGT tại chỉ tiêu 24 "Thuế GTGT của hàng hóa dịch vụ mua vào" ghi theo số tiền thuế GTGT đã giảm. - Khi lập Tờ khai mẫu 04/GTGT, tại cột "Thuế GTGT phải nộp" ghi theo doanh thu x mức tỷ lệ % tính thuế x70%. - Trường hợp đã lập hóa đơn và đã kê khai theo mức thuế suất CHƯA ĐƯỢC GIẢM thì người bán và người mua phải lập BIÊN BẢN hoặc có thỏa thuận bằng văn bản ghi rõ sai sót, đồng thời người bán LẬP HÓA ĐƠN ĐIỀU CHỈNH sai sót và giao hóa đơn điều chỉnh cho người mua. 👉 Căn cứ vào hóa đơn điều chỉnh, người bán kê khai điều chỉnh thuế đầu ra, người mua kê khai điều chỉnh thuế đầu vào (nếu có). ✅THỦ TỤC ĐỂ ĐƯỢC HƯỞNG ƯU ĐÃI GIẢM THUẾ - Công ty không phải nộp công văn đề nghị miễn giảm đến Cơ Quan Thuế. 📌 Căn cứ: - Nghị định số 92/2021/NĐ-CP ban hành ngày 27/10/2021. - Nghị quyết 406/NQ-UBTVQH14 ban hành ngày 19/10/2021. ✅ HIỆU LỰC THI HÀNH: 19/10/2021 👉 Quan tâm đến khóa học kế toán của Mộc Lan thì xem thêm thông tin chi tiết tại đây: https://www.facebook.com/moclan0989466992/posts/1330862594007115 #Kế_toán_Mộc_Lan #Dạy_kế_toán_online_toàn_quốc #HỌC_THẬT_LÀM_THẬT_KẾT_QUẢ_THẬT. #Call_Zalo_0989466992_0967727992    #celia NHAPHANPHOIEVABELLA.COM Vòng Quay May Mắn Tri ân 20/10 Vòng Quay May Mắn Tri ân 20/10    Chế Phương NamTHÔNG TIN LÂM HÀ 15 October at 10:35 · +8 Báo Lâm Đồng15 October at 10:27 · Quy định tạm thời đảm bảo thích ứng an toàn, linh hoạt, kiểm soát hiệu quả dịch Covid-19 trên địa bàn tỉnh Lâm Đồng Trong đó, có quy định cụ thể về việc đi lại, cách ly khi vào Lâm Đồng. KHÔNG CÒN PHẢI CÁCH LY TẬP TRUNG   shared a memory.  Kỷ niệm một năm đi đến chương trình rồi nè xian oi.. năm nay vẫn chưa thực hiện được 🤣🤣🤣 Nguyenthi Mytien 1 Year Ago See your memories   is feeling nostalgic. 25 August 2020 at 21:08 · Hít thở không khí sài thành mà mệt quá tời .. ng nông dân chỉ muốn sống 1 cuộc sống bình yên chăn rau cắt cỏ nơi quê nhà không cần bon chen xô bờ nơi đô thị +4    Người Bình Dương22 August at 10:47 · OXY MIỄN PHÍ BÌNH DƯƠNG Mọi người lan toả giúp Người Bình Dương ạ Mọi người có thông tin về các gia đình có hoàn cảnh khó khăn cần thở oxy vui lòng liên hệ Nhóm thiện nguyện Nhất Tâm để được oxy miễn phí 100% Có thể ship nhanh ở Bình Dương, đây là những bình oxy của cô Hằng và Chú Dũng Đại Nam đã hỗ trợ nhóm thiện nguyện Nhất Tâm. Liên hệ : Oxy Thiện Nguyện Nhất tâm 0794 68 69 70 0795 68 69 70 Anh Chị Em Lướt qua Share bài tới người cần, giúp đỡ người khó khăn ạ. Nguồn: Copy nhưng thông tin được xác nhận đúng Oxy & xe cấp cứu Bình Dương Nguyen Tung   Tuổi mới nhiều sức khỏe thành công và mãi hp nha em Hsiang Jane   祝我的妹妹生日快乐，健康，幸福  Đường Minh Hoàng added a new photo to  's timeline.  Chung Nguyen   chúc bạn mai snvv   đang cảm thấy biết ơn cùng Mười Cô và 3 người khác.  Happy birthday to me.21/12/1987_21/12/2021 Cảm ơn mẹ ck tặng cho con cái áo xinh xinh. Cảm ơn a ck ở nơi xa tặng vk bánh kem và hoa tươi. Cảm ơn vc chú út tặng cj bánh kem siêu dễ thương. Cảm ơn bữa tiệc của cô 5,và cô 6. Cảm ơn đại gd đã tổ chức sn cho mình. Một năm sn đáng nhớ💗 +3    Giật mình nhận ra... có lỗi với con của mình quá, 2 đứa đều chích thiếu mũi vacxin từ 9tháng đến giờ.Năm sau mẹ cố gắng cày để bổ sung tất cả những mũi còn thiếu cho 2 đứa nhé! Tại sao có thể lo cả chuyện trên trời dưới đất,còn con mình thì lại ko?ui có lỗi với 2 con quá con ơi.Chả trách sao 2 đứa cứ thay nhau bệnh hoài.huhu    Miệng em chúm chím có ai yêu ko nào???    Bậu ơi!...E đang buồn ai lắm phải không???    Fb mình có ai bán vé tàu hoả đi từ ga tuy hoà về tam kỳ quảng nam ko ạ   đã thêm 5 ảnh mới.  Lạnh thì mặc body này xuất sắc luôn    Kiều Trang Shop đã phát trực tiếp.9 tháng 12 lúc 14:26 · ôi trời ơi tổ sư bố mấy bà bom hàng Vào hết đây đi e tặng hết cả kho nghỉ Tết #10k #20k ❌❌❌❌❌    Đẹp bất chấp mn ơi.... Set 2ct Chất váy cực mịn ạ... Size 12-25kg 135k   đã thêm một ảnh mới.  Em đã về sẵn ạ.... Set 3ct chân váy lót trong ạ... Hàng chuẩn hình ạ... 10-27kg 175k   đã thêm 5 ảnh mới.  Sẵn set MH Size 10-27kg Chất như nước cất ạ... 175k Mì Ăn LiềnBáo mới - Tin nóng 24/7  Nghi ngờ về sự thật quá... 2 vợ chồng nói còn không khớp cơ mà! PHAPLUATVACUOCSONG.VN Vợ chồng Thương Tín lộ chi tiết bất nhất trong lời kể, cộng đồng mạng thêm hoài nghi về chữ 'Tín' Cư dân mạng phát hiện ra lời kể không nhất quán của vợ chồng nghệ sĩ Thương Tín trong câu chuyện bộ răng sứ. Khán giả thêm hoài nghi về tính chân thật trong những chia sẻ từ trước tới nay của nam diễn viên. Pháp luật & Cuộc sống 25 December at 07:07 · Cư dân mạng phát hiện ra lời kể không nhất quán của vợ chồng nghệ sĩ Thương Tín trong câu chuyện bộ răng sứ. Khán giả thêm hoài nghi về tính chân thật trong những chia sẻ từ trước tới nay của nam diễn viên... Mì Ăn LiềnBáo mới - Tin nóng 24/7  Nghi ngờ về sự thật quá... 2 vợ chồng nói còn không khớp cơ mà! PHAPLUATVACUOCSONG.VN Vợ chồng Thương Tín lộ chi tiết bất nhất trong lời kể, cộng đồng mạng thêm hoài nghi về chữ 'Tín' Cư dân mạng phát hiện ra lời kể không nhất quán của vợ chồng nghệ sĩ Thương Tín trong câu chuyện bộ răng sứ. Khán giả thêm hoài nghi về tính chân thật trong những chia sẻ từ trước tới nay của nam diễn viên. Pháp luật & Cuộc sống 25 December at 07:07 · Cư dân mạng phát hiện ra lời kể không nhất quán của vợ chồng nghệ sĩ Thương Tín trong câu chuyện bộ răng sứ. Khán giả thêm hoài nghi về tính chân thật trong những chia sẻ từ trước tới nay của nam diễn viên... Báo Sức Khoẻ và Đời Sống   📣Hà Nội số ca mắc theo ngày bay vun vút, sắp chạm mốc 2000 ca Chi tiết xem tại 👇👇👇 Báo điện tử VTV  Phó Thủ tướng Lê Văn Thành nêu rõ, cần phấn đấu để giải phóng sớm nhất lượng xe ùn ứ ở các cửa khẩu thuộc tỉnh Quảng Ninh và Lạng Sơn. VTV.VN Phấn đấu giải phóng sớm nhất lượng xe ùn ứ ở các cửa khẩu Quảng Ninh, Lạng Sơn VTV.vn - Phó Thủ tướng Lê Văn Thành nêu rõ, phấn đấu để giải phóng sớm nhất lượng xe ùn ứ ở các cửa khẩu thuộc tỉnh Quảng Ninh và Lạng Sơn. Lang Thang Hà Nội    ⛔HÀ NỘI⛔ NGÀY 27/12 CÓ 1.948 CA MỚI, TRONG ĐÓ 658 CA CỘNG ĐỒNG. SỐ CA MỚI TIẾP TỤC GIA TĂNG, HÀ NỘI TIẾP TỤC ĐỨNG ĐẦU CẢ NƯỚC VỀ SỐ CA NHIỄM MỚI ‼️ Hồng NhưBáo mới - Tin tức VTV24  Chúng ta sẽ chi.ến đ.ấ.u hết mình Chúc các chàng trai may mắn❤ TINTUCMOI365.COM Qᴜaɴg Hảı: “Còɴ trậɴ lượt về, ĐT Vıệt Nam şẽ ɴắm chặt tay ɴhaᴜ thı đấᴜ tớı cᴜốı cùɴg” Trậɴ bά‌ɴ ⱪết lượt đı AFF Cᴜρ 2020 gıữa ĐT Vıệt ɴam và ĐT Thά‌ı Laɴ ⱪhéρ lạı vớı ɴhıềᴜ tıếc ɴᴜốı dàɴh cho Qᴜaɴg Hảı và cά‌c đồɴg độı. Song Ân Vũ  Em lại gom mẻ mứt gưng nhé. Song Ân Vũ  Gừng này làm mứt thì ngon lắm, buổi sáng cavs bác cứ ngậm chút mứt gừng người sẽ ấm sực lên ak. Bách Nguyễn  Và lần nào đi biển tôi cũng bị tọng đống hải sản này vào mồm và mũi 👀👀 Why So Serious21 December at 17:02 · Ghê zậy 🤮🤢 Trung Pư updated his cover photo.  ✨Dù đã chuẩn bị tinh thần trước 365 ngày nhưng có những thứ đến rồi mới biết thời gian nhanh như chó chạy ngoài đồng. Khi con vợ đi Nguyễn Bách , CCVB mất 1 captain, " đàn em ther" mất 1 người anh, Xala mất 1… More Trung Pư updated his cover photo.  ✨Dù đã chuẩn bị tinh thần trước 365 ngày nhưng có những thứ đến rồi mới biết thời gian nhanh như chó chạy ngoài đồng. Khi con vợ đi Nguyễn Bách , CCVB mất 1 captain, " đàn em ther" mất 1 người anh, Xala mất 1… More Pham Duc Long added a new photo — at Sea Cliff Bridge  Bách Nguyễn  Và lần nào đi biển tôi cũng bị tọng đống hải sản này vào mồm và mũi 👀👀 Why So Serious21 December at 17:02 · Ghê zậy 🤮🤢 CellphoneS - Hệ thống bán lẻ di động toàn quốc  {{product.brand}} CELLPHONES.COM.VN {{product.name}} {{product.description}} SHOP NOW Nguyễn Duy Kiên  ⛄️ +4 CLB MC và Thời Trang ĐH Ngoại thương - MFC FTU added 7 new photos to the album ✨ QUARANTINE WITH MFC | AESTHETE ✨.19 hrs · ✨ QUARANTINE WITH MFC: AESTHETE ✨ 💌 Dịch bệnh khiến cho nhịp sống chậm lại, đưa người ta trở về với những khoảnh khắc đời thường bình dị mà tưởng chừng như đã bị lãng quên giữa dòng chảy của cuộc sống. Trong những phút giây đó, nghệ thuật phát huy hết sức mạnh của nó, giúp con người thể hiện những điều đẹp đẽ và thuần tuý nhất. 💌 Để tiếp tục sứ mệnh cao cả ấy, ta cần những AESTHETE - phần hồn nghệ thuật trong mỗi con người luôn trân trọng, nâng niu cái đẹp. Vì lẽ đó, bộ ảnh Quarantine with MFC: AESTHETE ra đời với mong muốn lan toả giá trị của nghệ thuật và vẻ đẹp thuần khiết của mỗi chúng ta. Những tấm ảnh đầy màu sắc trong khung hình “homemade” còn gửi gắm thông điệp “Trong mọi khoảnh khắc, chúng ta luôn có quyền được tỏa sáng!” như một lời cổ vũ và truyền cảm hứng tới tất cả mọi người. 💝 💌 Ngay bây giờ, hãy cùng chúng mình chiêm ngưỡng những shoot hình độc đáo và ý nghĩa đến từ các AESTHETE của MFC thôi! #quarantine #aesthete #quarantinewithmfc #mfcftu #MFC #FTU ------------------------------------------------ CLB MC & Thời Trang ĐH Ngoại Thương - MFC FTU ➤ Bàn trực MFC - H103 - Nhà Sinh viên, ĐH Ngoại Thương, 91 Chùa Láng, Hà Nội ➤ Facebook: fb.com/mfc.ftu ➤ Tiktok: @mfc.ftu ➤ Email: mcvathoitrang.mfc@gmail.com ➤ Hotline: 0962959919 – Mr. Minh Hải 0936308969 – Ms. Ngọc Khánh Duy Anh  𝙉𝙝𝙖𝙘 𝙣𝙖𝙮 𝙘𝙝𝙞𝙡𝙡 𝙥𝙝𝙚𝙩21 December at 23:26 · Nếu bạn có một ngày không vui, hãy xem hết clip này nhé <3 - Cre video: SimpleLife Lang Thang Hà Nội  NÓNG: NSND CÔNG LÝ SẼ KHÔNG THAM GIA TÁO QUÂN 2022 😢😢😢 Đại diện êkip chương trình cho biết các diễn viên tham gia Táo quân đã sẵn sàng cho những ngày tập căng thẳng, sẽ bắt đầu tập từ tuần này. Năm nay, chuyện sức khỏe của nghệ sĩ Công Lý cũng là điều mà khán giả quan tâm về chương trình Gặp nhau cuối năm. Những buổi tập đầu tiên sẽ bắt đầu vào tuần này nhưng ngày 20-12, quản lý của nghệ sĩ Công Lý cho biết nghệ sĩ này chưa nhận được lời mời tham gia chương trình. Trong trường hợp nhận được lời mời, Công Lý cũng phải từ chối vì hiện anh vẫn đang tập phục hồi chức năng với các bác sĩ. "Cô đẩu" Công Lý đã gắn bó với chương trình này ngay từ những mùa đầu tiên cùng với Nam Tào - Xuân Bắc, trở thành cặp đôi rất thân thuộc với nhiều thế hệ khán giả của chương trình. Năm nay nếu không có Công Lý có lẽ khán giả chờ đợi một sự thay thế xứng đáng. Theo: Pháp luật & bạn đọc Ảnh chữ: Theanh28 Binance  Buy +300 trendy tokens at Binance with the lowest exchange fees. Get the app today! ACCOUNTS.BINANCE.COM Get registered today login-description SIGN UP    Learn More FOUR PAWS Charitable organisation FOUR PAWS17 December at 19:00 · 👏 SAU CỘT MỐC TUYỆT VỜI ĐÃ ĐẠT ĐƯỢC Ở HỘI AN, CHÚNG TÔI VẪN CẦN SỰ ỦNG HỘ TỪ CÁC BẠN 🙏 👍 Sự thật là, đại đa số người Việt Nam không ăn thịt c.hó, mèo. Trong một cuộc khảo sát được thực hiện đầu năm nay ở Việt Nam, có đến 88% người dân ĐỒNG Ý sẽ ủng hộ lệnh cấm buôn bán thịt c.hó, mèo. 🌟 Đây cũng là lúc Chính phủ Việt Nam nên có động thái tích cực và ban hành lệnh cấm nạn buôn bán tàn ác này. 📣 Nhằm truyền tải thông điệp đến Chính phủ cũng như cho Chính phủ thấy rằng người Việt Nam phản đối nạn buôn bán thịt c.hó mèo, chúng tôi đã xây dựng một trang hành động - nơi các bạn có thể lên tiếng. Tất cả những gì bạn cần làm là điền tên, địa chỉ email của mình và xem qua một bức thư được soạn sẵn để gửi đến Phó Thủ Tướng Việt Nam Vũ Đức Đam - với mong muốn ông và Chính phủ sẽ lắng nghe, đồng thời đưa ra hành động thiết thực để chấm dứt nạn buôn bán thịt c.hó, mèo ở Việt Nam. 🤝 Chúng tôi rất cần sự giúp đỡ của bạn để những người ra quyết sách và cả thế giới thấy rằng - người Việt Nam đang chống lại nạn buôn bán thịt c.hó, mèo. 👉 Hãy ủng hộ chúng tôi bằng cách nhấn vào và chia sẻ link này: https://www.thisisnotvietnam.org 💪 Cùng nhau, chúng ta có thể đạt được những gì mình muốn! #protectmillions #VNkhongthitchomeo #thisisnotvietnam    Nguyễn Nhung11 November at 21:29 · Mời mọi người uống cafe ạ.... KAI COFFEE K300 CỘNG HOÀ ĐC : Số 1 Đường C18 .P12 Tân Bình .... Có thể đặt hàng qua các ứng dụng giao hàng GrabFood .ShopeeFood .BAEMIN ( Từ 7h —22h)    Nhà Mèo Mồ Côi is at Quận Tân Bình, TP. Hồ Chí Minh.2 October at 21:44 · Ho Chi Minh City · 🟥 HCM – QUẬN TÂN BÌNH | TỤI CON MUỐN ĐƯỢC YÊU THƯƠNG VÀ KHÔNG BỊ VỨT BỎ LẦN NÀO NỮA Ạ😭😭😭 Liên hệ nhận nuôi: ☎️ ĐT: 0932152274 ▶️ Link FB: https://www.facebook.com/mikngan.nguyen Dưới chung cư nhà mình có hai bé mèo con bị bỏ rơi… tận 2 lần… Cách đây 3 tuần mình phát hiện hai bé bị bỏ dưới công viên và đã đăng tìm được chủ mới cho bé trong khu chung cư mình ở. Nghĩ rằng hai bé cuối cùng cũng không phải chịu cảnh cô đơn, nhưng 3 tuần sau mình lại thấy 2 bé dưới hầm xe của chung cư :(( mình nhắn hỏi chủ cũ thì mới biết người ta ko nuôi nữa nên bỏ vậy đó. Huhu thương hai con phải chịu cảnh bị vứt bỏ tận hai lần. Mình tha thiết mong ba mẹ nào xác định yêu và thương con thật lòng thì hãy cho con một mái ấm với ạ. Hiện mình vẫn cho hai con ăn và uống nước. Hy vọng con sớm tìm được ba mẹ mới. Mình có thể hỗ trợ đem hai con đến tận nhà ạ. ________ 🟦 Ba mẹ xác định yêu thương và nuôi con mãi mãi thì hãy nhận nuôi con nha 🟦 Ba mẹ 𝙎𝙃𝘼𝙍𝙀 bài giúp con mau tìm được chủ nha, cám ơn ba mẹ nhiều! 🟦 Nhà Mèo hỗ trợ triệt sản khi bé được 2kg #nhameomocoi #meotimchu #adoptdontshop    +16 Nhà Mèo Mồ Côi18 September at 15:31 · [MÈO TÌM CHỦ] - 4 bé đều đực Liên hệ nhận nuôi: https://www.facebook.com/ynhu2401 Mình ở Bình Thạnh, đoạn gần Chợ Bà Chiểu, sáng sớm nay có ai thả 4 bé con chắc mới được 1 tháng tuổi ngay đầu hẻm nhà mình, mà ác cái là để ngay sát cái miệng cống thoát nước, nếu bé không may lùi lại khi thấy người lạ là sẽ rơi tọt xuống (ảnh 1). Các cô chú và mình có cho bé đồ ăn nhưng hôm nay trời có mưa, ban đầu mình có lấy thùng mì đặt các bé vào mái hiên nhưng thấy tụi nhỏ đu lên gờ tường, quấn vào nhau mà ngủ, có đứa vừa đu vừa ngủ, có đứa ngủ ngồi gật gà gật gù (mình k kịp chụp lại) vừa nguy hiểm vừa thương nên mình đã mang tạm vào nhà cho ăn uống tắm rửa, dạy đi vệ sinh trong toilet xong hết luôn 4 bé nên bạn nào nhận về ko phải lo đâu ạ vấn đề này đâu ạ, các bé lại rất ngoan, hiền và quấn người. Lý do mình ko nuôi được thêm nữa vì như trong hình các bạn cũng thấy, nhà mình có hơn 50m2, nhưng đã nuôi 2 bé chó Corgi và 1 bé mèo rồi, các cô chú trong xóm mình nhà nào cũng có mèo rồi vì nhà gần cống thoát nước nên ngta bỏ nhiều, cô chú cũng mang về cả rồi, xóm lao động nên nhà ai cũng bé cũng ko nhận nuôi được thêm. Bé con xa mẹ đã tội lắm rồi, nay chỉ cần 1 chốn che mưa che nắng. Nên mình khẩn thiết xin các bạn có thể dang rộng vòng tay hoặc giúp mình share bài viết này để các bé sớm có nơi nương tựa. Rất mong nhận được sự giúp đỡ từ cộng đồng đáng quý của chúng ta #meotimchubinhthanh    Mong nhanh hết dịch để còn được về Đà Nẵng ăn cái khai trương Công ty của con bạn 5 năm Đại học 😝 Chúc cô gái của tui làm ăn phát đạt Ai muốn thiết kế, vật liệu xây dựng hay nội thất cứ việc liên hệ bạn này nha Chi Kha Lê +5 Lê Kha Chi30 July at 20:51 · Bữa nay e làm nội thất nữa nhé Mn. 🥰🥰🥰🥰🥰 💕💕💕 💐Các sản phẩm nội thất từ nhựa vân gỗ Seedo 💐Cửa gỗ nhựa Composite cao cấp Sumko Call ngay để được tư vấn.    Mọi người chia sẻ để người khó khăn đến chỗ này nhận gạo nha ngày nào cũng phát hết Tôi là dân Tân Bình13 July at 16:14 · PHÁT GẠO MIỄN PHÍ - số 12 Núi Thành - Tân Bình - gọi số 028.77.77.77.88 để hẹn giờ lấy ko phải đợi nha bà con.    Thiện Nguyện Liên Tâm27 June at 14:41 · SÀI GÒN NHỮNG ĐÊM MƯA GIÓ VÀ ẢNH HƯỞNG CỦA ĐẠI DỊCH Lại một đêm nữa và dường như đây là đêm được mong chờ nhất trong mỗi tuần mà tất cả chúng em cảm thấy rất hăng say và đầy nhiệt huyết khi được trao tặng các phần quà đêm cho cô chú vô gia cư bằng tất cả tấm lòng yêu thương của bản thân nói riêng và của các quý MTQ nói chung. Dưới những ánh đèn đêm là những hình bóng lom khom của các cô chú bán vé số, nhặt ve chai...và đặc biệt đậm nét hơn là các em nhỏ mặt mũi lắm lem, quần áo sóc sết chạy đến cho con với cô chú ơi, con đói lắm. Ôi nghe những lời ấy thấy thương làm sao, đôi mắt cay cay hơn khi bắt gặp được những giấc ngủ ngon của các bé nằm ven đường, cảm xúc ấy không thể lẫn vào đâu được, cái tuổi ăn tuổi học mà giờ đây là cả lo toan bộn bề của cuộc sống. Hiểu và Thương 💝💝💝 Đem yêu thương sẽ chia hạnh phúc.🥰 #ĐÊMYÊUTHƯƠNGLẦNTHỨ27 Liên Tâm #PhátQuàĐêm    Nhà Mèo Mồ Côi28 May at 20:07 · 🆘️KHÔNG AI CỨU MỖI NGÀY MỘT ĐỨA CHẾT ĐÓI ,CHẾT LẠNH... 🏠QUẬN 8 HCM ▶️Liên hệ Xích Luyện: https://www.facebook.com/nabi.ha.7165 ☎️0903125017 Những bé mèo chết dần vì đói rét cần nơi foster tạm gấp :((( Dịch nên tụi nhỏ không ai cho ăn :(((   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    2000 25 December at 14:50 · Nghèo cũng được, khổ một chút cũng được. Miễn sao mọi thứ xung quanh yên ổn là được Like Page 👉👉👉 Like Page 👉👉👉 See more at facebook.com      Đi làm 🤣 I'm Sad 24 December at 21:30 · Đừng mong chờ điều đặc biệt, trong một ngày đặc biệt. I'm Sad See more at facebook.com      Trong 1 chiều vũ trụ nào đó đưa Tony về được k, t vẫn k thể chấp nhận việc mất Iron man 😢 Marvel22 December at 23:10 · "Đa vũ trụ là một khái niệm mà ta có ít nhận thức đến mức đáng sợ.” Xem trailer đầu tiên của Phù Thuỷ Tối Thượng Trong Đa Vũ Trụ Hỗn Loạn từ Marvel Studios. Dự kiến khởi chiếu tháng 05.2022   is with Công Minh and 10 others.  Đ𝘂̛̀𝗻𝗴 𝗯𝗮𝗼 𝗴𝗶𝗼̛̀ 𝘁𝗵𝗮́𝗰𝗵 𝗻𝗵𝗮𝘂, 𝗘𝗺 𝗰𝗵𝘂̛𝗮 𝗯𝗶𝗲̂́𝘁 𝗻𝗴𝗮̣𝗶 𝗮𝗶 đ𝗮̂𝘂𝘂, 𝘁𝗵𝗶́𝗰𝗵 𝗻𝗼̂̉ 𝗰𝗮́𝗶 đ𝗶̣𝗮 𝗰𝗵𝗶̉ 𝗲𝗺 𝘀𝗵𝗶𝗽 #𝐏.𝐨.𝐝 𝗰𝗵𝗼̛𝗺 𝗻𝗴𝗼𝗻 đ𝗲̂́𝗻 𝘁𝗮̣̂𝗻 𝗻𝗵𝗮̀ 𝗰𝗵𝗼 𝗺𝗮̀ 𝗵𝘂́𝘁𝘁𝘁 😝 🔊 #𝗩𝗔𝗣𝗣𝗥𝗢 #𝟯𝟬𝟬𝟬𝗽𝘂𝗳𝗳 #𝟱𝗻𝗶 🅟🅡🅘🅒🅔 【﻿270 k】 ✌𝟷𝟼 𝚟𝚒̣ : ◾𝙼𝚊̃𝚗𝚐 𝚌𝚊̂̀𝚞 ◾️ 𝙽𝚑𝚘 đ𝚎𝚗 🍇 ◾Đ𝚊̀𝚘🍑 ◾𝚅𝚊̉𝚒 🍒 ◾𝚇𝚘𝚊̀𝚒🥭 ◾𝙻𝚎̂ 🍐 ◾𝙺𝚑𝚘𝚊𝚒 𝚖𝚘̂𝚗 🍠 ◾𝙺𝚒𝚠𝚒🥝 ◾𝙾̂̉𝚒 ◾𝙲𝚑𝚊𝚗𝚑 𝚕𝚎𝚘 🍋 ◾𝙼𝚊̆𝚗𝚐 𝚌𝚞̣𝚝 ◾𝙺𝚎𝚖 𝚋𝚘̛ 🍧🥑 ◾𝙺𝚎𝚖 𝚍𝚞̛̀𝚊 🍧🥥 ◾𝙲𝚘𝚕𝚊 🥤 ◾𝙺𝚎̣𝚘 𝚍𝚞̛́𝚊 🍭🍍 ◾𝙺𝚎̣𝚘 𝚋𝚊̣𝚌 𝚑𝚊̀ 🍭🌿 👉 Sᴀ̆̃ɴ ғᴜʟʟ ᴠɪ̣ ᴄʜᴏ ᴀᴇ ᴛʜᴏᴀ̉ɪ ᴍᴀ́ɪ ʟᴜ̛̣ᴀ ᴄʜᴏ̣ɴ 𝚃𝚞𝚢𝚎̂̉𝚗 𝚜𝚒̉/𝙲𝚃𝚅 𝚝𝚘𝚊̀𝚗 𝚚𝚞𝚘̂́𝚌 📱 0936553065 📦🚚 𝗦𝗵𝗶𝗽 𝗵𝗼𝗮̉ 𝘁𝗼̂́𝗰 𝟮𝟰/𝟳 𝗦𝗵𝗶𝗽 𝗖𝗢𝗗 𝘁𝗼𝗮̀𝗻 𝗾𝘂𝗼̂́𝗰 #VapproMax,#Vappro3000,#Vappro5ni #Pod1lan,#Vappro    #𝑽𝒂𝒑𝒑𝒓𝒐 𝒗𝒆𝒓.3 𝒔𝒂̆̃𝒏 𝒔𝒂̀𝒏𝒈 đ𝒆̂́𝒏 𝒗𝒐̛́𝒊 𝒄𝒂́𝒄 𝒂𝒏𝒉 𝒆𝒎 đ𝒐̂̀𝒏𝒈 "𝑲𝒉𝒐́𝒊". •𝑵𝒉𝒂̣̂𝒏 𝒔𝒊̉ & 𝒄𝒕𝒗 𝒕𝒐𝒂̀𝒏 𝒒𝒖𝒐̂́𝒄 🥳, 𝑮𝒊𝒂́ 𝒄𝒂̣𝒏𝒉 𝒕𝒓𝒂𝒏𝒉 & 𝒍𝒐̛̣𝒊 𝒏𝒉𝒖𝒂̣̂𝒏 𝒄𝒂𝒐. 10 - 30 - 50 - 100 - 200 ... • 𝙷𝚘𝚝𝚕𝚒𝚗𝚎: 093.655.3065    𝐁𝐚̉𝐧𝐡 𝐥𝐚̀ 𝐛𝐚̉𝐧𝐡 𝐤𝐡𝐨̂𝐧𝐠 𝐠𝐚́𝐲 𝐧𝐡𝐮̛𝐧𝐠 𝐦𝐚̀ 𝐛𝐚̉𝐧𝐡 𝐥𝐞́ 𝐛𝐚̣𝐧 𝐞̂𝐲𝐲🥴🥴🥴 #𝙻𝚞𝚡 𝚌𝚑𝚒𝚕𝚕 𝚙𝚑𝚒ê𝚗 𝚋ả𝚗 𝚝𝚑𝚒ê𝚗 𝚝𝚑ầ𝚗 𝚟à á𝚌 𝚚𝚞ỷ 𝚌𝚑à𝚘 đó𝚗 𝙽𝚘𝚎𝚕 𝚌ù𝚗𝚐 𝚖ọ𝚒 𝚗𝚐ườ𝚒. • 𝙳ư𝚊 𝙶𝚊𝚗𝚐 & 𝚅𝚊𝚗𝚒 - 𝟷𝟸𝟶𝟶𝚙𝚕𝚞𝚏𝚏. 0️⃣9️⃣3️⃣6️⃣5️⃣5️⃣3️⃣0️⃣6️⃣5️⃣     Dominix - Capsule Đà Nẵng15 December at 13:11 · 🇻🇳🇻🇳🇻🇳𝐊𝐡𝐚̂̉𝐧 𝐤𝐡𝐚̂̉𝐧 : 𝐓𝐨̂́𝐢 𝐧𝐚𝐲 𝐚𝐢 𝐜𝐡𝐮̛𝐚 𝐜𝐨́ 𝐯𝐞́ 𝐜𝐨̂̉ 𝐯𝐮̉ 𝐭𝐫𝐮̛̣𝐜 𝐭𝐢𝐞̂́𝐩 đ𝐨̣̂𝐢 𝐭𝐮𝐲𝐞̂̉𝐧 𝐕𝐍 𝐭𝐡𝐢̀ 𝐥𝐢𝐞̂𝐧 𝐡𝐞̣̂ 𝐞 𝐧𝐡𝐚 , đ𝐮̉ 𝐥𝐨𝐚̣𝐢 𝐯𝐞́ 𝐱𝐞𝐦 𝐭𝐫𝐮̛̣𝐜 𝐭𝐢𝐞̂́𝐩 𝐧𝐞̀ .𝗙𝗿𝗲𝗲𝗦𝗵𝗶𝗽 𝗺𝗼̣𝗶 𝗻𝗲̉𝗼 đ𝘂̛𝗼̛̀𝗻𝗴 Đ𝗮̀ 𝗡𝗮̆̃𝗻𝗴 𝗻𝗵𝗮🇻🇳🇻🇳🇻🇳 _________________ ▪️𝑷𝒐𝒅 𝒄𝒉𝒊𝒍𝒍: #𝗕𝗛𝗶𝗴𝗵,𝗕-𝗛𝗶𝗴𝗵 𝗖𝗵𝗶𝗹𝗹 𝗣𝗵𝗶𝗲̂𝗻 𝗯𝗮̉𝗻 đ𝗮̣̆𝗰 𝗯𝗶𝗲̣̂𝘁 𝟏𝟐𝟎𝟎 𝐡𝐨̛𝐢 𝗙𝗹𝗮𝘃𝗼𝘂𝗿 𝗟𝗶𝘀𝘁: 𝟭. 𝗦𝘂̛̃𝗮 𝗖𝗵𝘂𝗮 𝗗𝐚̂𝘂🍓 • 𝟮. 𝐊𝐞𝐦 𝐯𝐚𝐧𝐢 🍧 • 𝟯. 𝗫𝗼𝗮̀𝗶 𝗨́𝗰🥭 【﻿６５０】 ▪️𝑻𝒉𝒖𝒐̂́𝒄 𝒍𝒂́ 𝒄𝒉𝒊𝒍𝒍: #𝐇𝐞𝐫𝐨𝐜𝐡𝐢𝐥𝐥 【﻿３３０】 ___________________ ☎️ : 𝟎𝟗𝟑.𝟔𝟓𝟓.𝟑𝟎𝟔𝟓 🛵 : Đ𝒂̀ 𝑵𝒂̆̃𝒏𝒈 🚛 : 𝗚𝗶𝗮𝗼 𝗵𝗮̀𝗻𝗴 𝘁𝗼𝗮̀𝗻 𝗾𝘂𝗼̂́𝗰 𝒯𝒽𝒶𝓃𝓀 𝓎ℴ𝓊 💙    🐥🐥 Đ𝐚̃ 𝐱𝐢𝐧𝐡 𝐥𝐮𝐧𝐠 𝐥𝐢𝐧𝐡 𝐫𝐨̂̀𝐢 𝐦𝐚̀ 𝐜𝐨̀𝐧 𝐭𝐡𝐞̂𝐦 𝐭𝐡𝐨̂𝐧𝐠 𝐦𝐢𝐧𝐡 𝐧𝐮̛̃𝐚 😊😊 🤟🏻𝐏𝐨𝐝 𝐯𝐢̣ 𝐢𝐛 𝐞𝐦 đ𝐞̂̉ đ𝐮̛𝐨̛̣𝐜 𝐭𝐯 𝐧𝐡𝐚 🤟🏻𝐁𝐚𝐨 𝐭𝐡𝐨̛𝐦 𝟓𝐧𝐢 𝐛𝐚𝐨 𝐤𝐡𝐨́i _________________ ▪️𝑷𝒐𝒅 𝒗𝒊̣: #𝐕𝐀𝐏𝐏𝐑𝐎 𝟓𝐧𝐢 - 𝟑𝟎𝟎𝟎 𝐡𝐨̛𝐢 - 𝟏𝟔 𝐯𝐢̣, 𝐜𝐨́ 𝐜𝐨̂̉𝐧𝐠 𝐬𝐚̣𝐜 𝐯𝐚̀ 𝐧𝐮́𝐭 đ𝐢𝐞̂̀𝐮 𝐜𝐡𝐢̉𝐧𝐡 𝐥𝐮̛𝐨̛̣𝐧𝐠 𝐤𝐡𝐨́𝐢 𝟑 𝐜𝐚̂́𝐩 đ𝐨̣̂ 𝐜𝐮̛̣𝐜 𝐬𝐚𝐧𝐠 𝐜𝐡𝐚̉𝐧𝐡 𝐯𝐚̀ 𝐱𝐢̣𝐧 𝐱𝐨̀ ___________________ ☎️ : 𝟎𝟗𝟑𝟔𝟓𝟓𝟑𝟎𝟔𝟓 🛵 : 𝑺𝒂̆̃𝒏 𝒔𝒉𝒊𝒑 Đ𝒂̀ 𝑵𝒂̆̃𝒏𝒈 Ship cod liên tỉnh    🫐𝐋𝐚̣𝐧𝐡 𝐥𝐚̣𝐧𝐡 𝐥𝐚̀𝐦 𝐡𝐨̛𝐢 𝐜𝐡𝐨 𝐭𝐡𝐨̛𝐦 𝐚̂́𝐦 𝐭𝐚̣𝐨 𝐜𝐚̉𝐦 𝐠𝐢𝐚́𝐜 𝐭𝐡𝐨̛𝐦 𝐭𝐡𝐨𝐚̉𝐢 𝐦𝐚́𝐢 𝐜𝐡𝐨 𝐧𝐠𝐮̛𝐨̛̀𝐢 𝐛𝐞̂𝐧 𝐜𝐚̣𝐧𝐡 🍑 🔊 #𝗩𝗔𝗣𝗣𝗥𝗢 #𝟯𝟬𝟬𝟬𝗽𝘂𝗳𝗳 #𝟱𝗻𝗶 🅟🅡🅘🅒🅔 【﻿２５０Ｋ】 ◾𝚇𝚘𝚊̀𝚒🥭 ◾𝙻𝚎̂ 🍐 ◾𝙺𝚑𝚘𝚊𝚒 𝚖𝚘̂𝚗 🍠 ◾𝙾̂̉𝚒 ◾𝙺𝚎𝚖 𝚋𝚘̛ 🍧🥑 ◾𝙲𝚘𝚕𝚊 🥤 ◾𝙺𝚎̣𝚘 𝚍𝚞̛́𝚊 🍭🍍 👉 Sᴀ̆̃ɴ ғᴜʟʟ ᴠɪ̣ ᴄʜᴏ ᴀᴇ ᴛʜᴏᴀ̉ɪ ᴍᴀ́ɪ ʟᴜ̛̣ᴀ ᴄʜᴏ̣ɴ 𝚃𝚞𝚢𝚎̂̉𝚗 𝚜𝚒̉/𝙲𝚃𝚅 𝚝𝚘𝚊̀𝚗 𝚚𝚞𝚘̂́𝚌 📱 0936553065 📦🚚 𝗦𝗵𝗶𝗽 𝗵𝗼𝗮̉ 𝘁𝗼̂́𝗰 𝟮𝟰/𝟳 𝗦𝗵𝗶𝗽 𝗖𝗢𝗗 𝘁𝗼𝗮̀𝗻 𝗾𝘂𝗼̂́𝗰 #VapproMax,#Vappro3000,#Vappro5ni #Pod1lan,#Vappro My Sói is with Chiné Hoàng and 92 others.  💵HỖ TRỢ CHO VAY VỐN MÙA DỊCH Liên Hệ Zalo Hoặc SDT❤️ 0932.315.993❤️📱 ---- Lưu Ý Do Kết Bạn Ở Zalo Của Mình Quá Nhiều Nên Có Thể Không Xác Nhận Bạn Bè Được , Phiền Khách Hàng Nhắn 1 Tin Giúp Mình Ở… More My Sói is with Chiné Hoàng and 92 others.  💵HỖ TRỢ CHO VAY VỐN MÙA DỊCH Liên Hệ Zalo Hoặc SDT❤️ 0932.315.993❤️📱 ---- Lưu Ý Do Kết Bạn Ở Zalo Của Mình Quá Nhiều Nên Có Thể Không Xác Nhận Bạn Bè Được , Phiền Khách Hàng Nhắn 1 Tin Giúp Mình Ở… More YAN TV  Biệt thự nhìn hú hồn đền đáp bao công sức 🤩 YAN.VN Anh em Tam Mao đổi đời nhờ YouTube: Từ chăn bò đến lương tiền tỉ, xây biệt thự mua xe xịn Chỉ trong gần 3 năm làm YouTube, Mao Ca - Mao Đệ đã đổi đời ngoạn mục, vừa mua được xe sang lại còn xây biệt thự siêu khủng. Tuy nhiên, kênh YouTube này vẫn khiến nhiều người tranh cãi. Lang Thang Hà Nội  SƯƠNG SƯƠNG VẬY THUI PHẢI KO CÁC CẬU ??? 🙄🙄🙄 Đừng hỏi vì sao tui lun NGHÈO 😢 Bầu Trời GenZ  3 phần bất lực, 7 phần… =))) Cre: on vid #bautroiGenZ Ngoc Chau  Mì Ăn LiềnBáo mới - Tin nóng 24/7  Thực hư sao thế??? Không biết Công Lý hay Trấn Thành sẽ đảm nhận vai cô đẩu... PHAPLUATVACUOCSONG.VN NSND Công Lý bất ngờ xuất hiện ở sân khấu Táo Quân 2022, đồn đoán Trấn Thành thay thế là không có? Hình ảnh NSND Công Lý tập Táo Quân được NS Vân Dung đăng tải đang nhận được nhiều sự chú ý của dân mạng. Pháp luật & Cuộc sống  Hình ảnh NSND Công Lý tập Táo Quân được NS Vân Dung đăng tải đang nhận được nhiều sự chú ý của dân mạng... Báo điện tử VTV  "Ám ảnh", "đau thương" và "mất mát" là những từ ngữ cô đọng lại cảm xúc của người dân thế giới trong một năm qua. VTV.VN Năm 2021- Ám ảnh, đau thương và mất mát trong cuộc chiến với các biến thể COVID-19 VTV.vn - Năm 2021 là năm thứ hai cả thế giới chiến đấu chống lại đại dịch COVID-19, trong đó diễn biến mới là sự xuất hiện của các biến thể nguy hiểm của virus SARS-COV-2.    😥 200019 hrs · Giờ thì bạn đã biết vì sao chưa :) ----------------- Tử vi tháng 12 cả nhà đã xem chưa, chưa thì click ngay nè : https://tuvi.leuheu.vn    shared a memory.  🙈 2 years ago December 25, 2019    🙆‍♂️❤❤❤ This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Another year 🥰 · Rate translation  24 December 2018 at 23:35 · Noel ghét ai có người yêu tặng quà sến súa hả... 🤣 Chu Thế Phúc     Left Job at Ikigai Sushi 2021 — Commis Chef Ho Chi Minh City, Vietnam    200021 December at 22:00 · NẾU BẠN THẤY CUỘC ĐỜI THẬT CHÔNG CHÊNH, HÃY ĐỌC NHỮNG DÒNG NÀY 1. Bạn phải nhận ra giá trị của mình. Điều đó đồng nghĩa với việc buông tay những người không xứng đáng, hay không còn xứng đáng với tình cảm của bạn nữa. Sợi dây giữa hai người, dẫu biết rằng sẽ thật khó khăn để cắt đi, và khi cắt sẽ đau đớn đấy, nhưng vết thương nào rồi cũng sẽ lành. Một ngày nào đó, bạn sẽ mỉm cười: “Mình tự do rồi.” 2. Bạn hãy bắt đầu chăm sóc bản thân đi. Những điều thật đơn giản: ăn món mình ưa thích. Ngâm mình trong bồn tắm. Đi ngủ sớm. Ngủ thật sâu. Uống nhiều nước. Đi dạo. Đọc một quyển sách nhẹ nhàng. Cài đặt một ứng dụng để theo dõi những thói quen nho nhỏ này. Sống thật trọn vẹn. 3. Bạn không có nghĩa vụ phải luôn luôn đáp ứng hay trả lời ai cả. Với những gì người ta bàn tán. Với cái người 1 tháng sau mới trả lời tin nhắn của bạn. Với những lời bình luận tiêu cực. Với những lời buộc tội vô cớ. Với những bóng gió nhỏ nhặt. Điều đó không làm bạn trở thành một kẻ hèn nhát, mà là giữ tâm trí bạn được bình yên. 4. Bạn không nên cứ gặp chuyện với người khác là chặn số, khóa facebook, xóa hết ảnh cũ, mở chiến tranh lạnh. Sẽ chẳng được gì cả. Trong cuộc sống cũng thế thôi. Thử nghĩ, nếu có một ngày tồi tệ ở nơi làm việc, liệu bạn có nên trở mặt với sếp và lập tức bỏ việc không? 5. Dù trời có sập xuống đi chăng nữa, thì bạn cũng phải yêu chính mình trước đã. 6. Đừng nghĩ rằng mình làm cái gì cũng chưa "đủ". Thực ra, bạn đủ rồi. Bạn thông minh đủ, xinh đẹp đủ, tháo vát đủ, tài năng đủ, tự tin đủ, hạnh phúc, khỏe mạnh, xứng đáng được yêu và được quý mến. 7. Bạn không cần phải trở thành phiên bản lộng lẫy hoàn hảo mà người khác muốn, nhưng hãy cố gắng sống tốt hơn mỗi ngày, cho chính hạnh phúc của bản thân bạn mà thôi. ------------------ Tử vi tháng 12 cả nhà đã xem chưa, chưa thì click ngay nè : https://tuvi.leuheu.vn     Lương tâm or Lương tháng Đọc & Ngẫm  Bếp Đơn20 December at 21:52 · Làm việc kiểu “thiếu người” Vào thời điểm cuối năm cũ và đầu năm mới, với đủ các loại lễ hội sắp tới như này thì việc thiếu người có lẽ chẳng xa lạ gì với những người làm bếp như mình. Với tình trạng mới bước ra khỏi mùa dịch thì có lẽ thiếu nhân lực sẽ còn phổ biến hơn. Đây là thời gian mà mọi người sẽ tổ chức nhiều bữa tiệc, nhiều buổi ăn uống, nhiều hội hè; do đó công việc của mình cũng sẽ phải đi vào một guồng quay khác so với bình thường, và cách mà mình xử lý rồi tổ chức nó thế nào sẽ là thứ quyết định vào lúc này. Thường thì trong một nhà hàng sẽ có hai bộ óc: bộ óc kinh doanh (thường sẽ là của chủ) và bộ óc vận hành (quản lý nhà hàng và bếp trưởng). Bộ óc kinh doanh sẽ lo kiếm tiền, còn bộ óc vận hành sẽ làm sao để mọi thứ chạy ổn và đảm bảo chất lượng. Sự thống nhất của hai bộ óc này là rất quan trọng để một nhà hàng có thể hoạt động tốt, đồ ăn ngon, khách hàng hài lòng. Nhiều khi hai bộ óc này sẽ vào chung một người. Vậy nhưng thường thì bộ óc kinh doanh lúc nào cũng thắng thế. Mới dịch bệnh nghèo khổ, giờ kiếm tiền trước đã, vận hành hay chất lượng kệ nó đi. Vậy thì khi bộ óc kinh doanh thắng, nhà hàng nhận khách vô tội vạ, càng đông thì càng nhiều tiền, mình sẽ sinh ra tình cảnh thiếu người, thiếu cả phục vụ lẫn bếp, và từ đó mình lại đẻ ra cách làm việc kiểu “thiếu người.” Thay vì đồ ăn được nấu tươi khi khách gọi món, giờ nấu trước hết, ít nhất là một nửa công đoạn; thay vì mọi thứ được làm từ đầu tới cuối khi có yêu cầu, giờ có giấy vào là chỉ cần làm nóng lại là đi; thay vì đồ đạc được bảo quản đàng hoàng trong tủ lạnh, giờ bày la liệt hết ra ngoài để tiết kiệm thời gian đi lấy… Tất nhiên rồi, khi một nhà hàng nhận cả trăm khách mà đội bếp và phục vụ chỉ đủ để làm cho 30-40 người, những quy trình đốt cháy giai đoạn như vậy buộc phải xuất hiện. Năm người nấu cho một trăm người, nếu làm một cách chỉn chu thì khách sẽ phải chờ quá lâu (điều không thể chấp nhận), nếu làm đốt cháy giai đoạn thì khách đỡ chờ hơn, nhưng đồ ăn không được đàng hoàng (cũng không thể chấp nhận, nhưng có vẻ mọi người thấy tiền là gạt được cái này qua một bên). Vậy nhưng đến khi khách than phiền đồ ăn không chất lượng, phục vụ không được tốt; lỗi sẽ thuộc về đội nhân viên yếu kém, không phải là do mình đang ép mọi người làm quá sức một cách bất hợp lý. Thay vì thống nhất vận hành và kinh doanh, một là nâng cấp khả năng vận hành cho bằng kinh doanh, hai là giảm kinh doanh để cân đối được vận hành; mình đặt kinh doanh lên trước, vận hành sẽ phải đuổi theo (không kịp). Làm việc kiểu “thiếu người,” với những miếng thịt cá được chiên trước, những nồi hầm được đun trước, những thức rau củ được xào trước, những chiếc bánh được nướng trước v.v… với góc nhìn đầu bếp, tôi thấy nó là một thứ rất khó chấp nhận. Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy cảnh đó khi đi làm bếp, cho đến giờ vẫn vậy. Nó có rất nhiều vấn đề: nhiều thứ chỉ ngon khi mình nấu tươi một lần duy nhất, có những món sẽ khô cứng và giảm chất lượng khi để ở khu giữ nóng quá lâu, nhiều cái khác lại trở nên nguy hiểm khi mình nấu nóng rồi để ngoài nhiệt độ phòng vài giờ, rồi đồ đạc làm sẵn mà dư thừa thì chỉ có cách đổ đi (không nhiều thứ mà mình có thể lấy từ lạnh, nấu nóng lên rồi lại để lạnh xuống mà vẫn còn ổn). Nhưng khi này hay khi khác, mình vẫn buộc phải làm hoặc để cho người khác làm nó, bởi vì tình trạng tiền trước chất lượng sau vẫn xảy ra thường xuyên, nhất là vào những khoảng thời gian thế này. Để khách chờ lâu rồi than hoặc chửi thì mình chắc chắn sẽ chết, nhưng nếu mình đưa món không đàng hoàng thì hên xui: khách có thể để ý hoặc không, khách có thể chọn nói nhẹ hoặc nặng, khách có thể chọn không nói gì và không bao giờ quay lại nữa. Chỉ có mình là người biết rõ nhất rằng những cái mình đang đưa ra cho khách là không ra gì, nhưng mình vẫn được trả tiền mà, mình khuất mắt trông coi được phải không? Có thể mình nói rằng phải làm như vậy cho lũ nhân viên khá lên, phải ép cho chúng nó mạnh lên, phải rèn cho chúng nó cứng lên; vậy nhưng khả năng của con người ở đây tới đâu, mình là người biết rõ nhất, vì mình cũng từng như vậy. Tất nhiên rèn ép và tăng áp lực là tốt, nhưng cái gì cũng có giới hạn của nó. Nếu mình không làm được, khả năng cao là chúng nó cũng không làm được. Vậy bây giờ mình để mọi thứ dựa vào vận may, nếu hôm nay chúng nó xuất thần thì tốt, ngày mai chúng nó vấp tùm lum thì mình cho khách ăn toàn c*t hay sao? Đó không phải là cách vận hành một nhà hàng, nhà hàng không phải lúc vừa khách thì đồ ngon, lúc đông khách thì có để ăn là được. Nhà hàng là lúc nào cũng phải ngon. Mà ngon hay dở không chỉ là do nhân viên nấu, còn là do nhân viên phải nấu cho bao nhiêu người một lúc. Cá nhân tôi thì thiên về đồ ăn ngon, ít khách cũng được, đồ ăn tươi, ngon, an toàn. Tôi thiên về ba mươi khách một tối, nhưng ba mươi người đó sẽ quay lại hoặc ít nhất sẽ nói tốt về nhà hàng khi ăn xong; thay vì một trăm người một tối, nhưng năm chục người bước ra cửa với vẻ ngán ngẩm.     MOOD RADIO17 December at 14:01 · Tính nóng như kem vậy đó =)) Thân nhau nên ghẹo vui nha mấy ông ___ Cre: Vũ Thu Phương #MOODAsia #MOODRadio     😖😖  19 December 2019 at 13:41 · Anh complain dĩa cá bị dính thính 😝😝😝     +4 See Menu Hoang Yen Buffet Premier added 7 new photos to the album 🧧XUÂN NHÂM DẦN - ĐÓN LỘC BÌNH AN 2022🧧.13 December at 10:28 · 🧧XUÂN NHÂM DẦN - ĐÓN LỘC BÌNH AN🧧 Trao yêu thương, Tết trọn niềm vui 🌸Thêm một mùa Xuân sắp về, người người nhà nhà chuẩn bị công việc, dự định cho tương lai. Trao nhau món quà ý nghĩa như lời chúc tốt đẹp, thành công cho một năm mới Bình An - Sức Khỏe đến mọi nhà. 🎋Tết Nhâm Dần 2022, Hoàng Yến Group trân trọng cho ra mắt bộ sản phẩm Hộp Quà Tết “Nhâm Dần đón lộc bình an” với thiết kế đa dạng, tỉ mỉ và sang trọng phù hợp dành tặng người thân, bạn bè, đối tác. Hộp Quà Tết là sự bày tỏ tâm tư, tấm lòng người tặng, gửi trao lời chúc cho một năm mới trọn vẹn, phúc lộc ngập tràn. 🎁 Hộp quà Tiểu Yến I 💵 Giá: 568,000VND Thành phần: Set socola Ritter Sport, Bánh quy Đài Loan, Hạt điều sấy vị gừng mật ong, Nho khô Chile. 🎁 Hộp quà Tiểu Yến II (có rượu vang) 💵 Giá: 768,000VND Thành phần: Bánh quy Đài Loan, Hạt điều sấy vị gừng mật ong, Nho khô Chile, Rượu vang Just Merlot. 🎁 Hộp quà Lộc Yến (có rượu vang) 💵 Giá: 968,000VND Thành phần: Nho khô Chile, Hạt điều sấy vị gừng mật ong, Set socola Ritter Sport, Bánh quy Đài Loan, Rượu vang Jacob's Creek Moscato Rosé. 🎁 Hộp quà Hải Yến I & II (có rượu vang) 💵 Giá: 1,168,000VND Thành phần: - Hải Yến I: Mơ sấy dẻo Thổ Nhĩ Kỳ, Nho khô Chile, Hạt điều sấy vị gừng mật ong, Set socola Ritter Sport, Bánh quy Đài Loan, Nescafe Gold vị cappuccino, Rượu vang Terre Forti Sangiovese Rubicone IGT. - Hải Yến II: Mơ sấy dẻo Thổ Nhĩ Kỳ, Nho khô Chile, Hạt điều sấy vị gừng mật ong, Set socola Ritter Sport, Trà hoa thượng hạng, Mật ong Le Fruit, Rượu vang Terre Forti Sangiovese Rubicone IGT. 🎁 Hộp quà Dạ Yến (có rượu vang) 💵 Giá: 1,468,000VND Thành phần: Mơ sấy dẻo Thổ Nhĩ Kỳ, Nho khô Chile, Hạt điều sấy vị gừng mật ong, Set socola Ritter Sport, Bánh quy Đài Loan, Nescafe Gold vị cappuccino, Trà hoa thượng hạng, Mật ong Le Fruit, Rượu vang Terre Forti Sangiovese Rubicone IGT. ❗️Giá đã bao gồm VAT 💥ƯU ĐÃI ĐẶC BIỆT: - Chiết khấu lên đến 9% khi mua số lượng lớn - Đặt sớm trước 31/12/2021 chiết khấu thêm 1% - Thành viên Hoàng Yến chiết khấu thêm đến 3% theo Hạng thẻ. HOÀNG YẾN GROUP XIN KÍNH CHÚC QUÝ KHÁCH HÀNG NĂM NHÂM DẦN 2022 𝑳𝑶̣̂𝑪 𝑩𝑰𝑬̂́𝑪, 𝑴𝑨𝑰 𝑽𝑨̀𝑵𝑮, 𝑿𝑼𝑨̂𝑵 𝑯𝑨̣𝑵𝑯 𝑷𝑯𝑼́𝑪 Đ𝑶̛̀𝑰 𝑽𝑼𝑰, 𝑺𝑶̂́𝑵𝑮 𝑲𝑯𝑶̉𝑬, 𝑻𝑬̂́𝑻 𝑨𝑵 𝑲𝑯𝑨𝑵𝑮 ------------ Liên hệ hotline đặt hộp quà Tết: ☎️ 1900 234 550 #XuanNhamDan2022 #HopQuaTetHoangYenGroup    is with Như Quỳnh.  Ngày trước đáng yêu bao nhiêu bây giờ thành lũ quỷ sứ    Hỡi người, hãy nhớ mình là bụi tro, một mai người sẽ trở về bụi tro.    Hãy vui, chơi, quẩy hết mình!!!    Thị Trang xem thế nào đây    Chở khách về an giang ăn Tết dương lịch.   was at Xã thạnh Hải H.thạnh Phú T.Bến Tre.  LOCAL BUSINESS · HUONG THANH PHU Xã thạnh Hải H.thạnh Phú T.Bến Tre Save   was live.  Bến tre thẳng tiến   was at LÂM VIÊN MỸ LỆ.  TRAVEL AGENT · BINH PHUOC LÂM VIÊN MỸ LỆ Save   was live.     Đi xe nào cũng mất bạc. Đi xe bạn hiền vẫn hơn. Bên e nhận hợp đồng 4 chổ 7 chổ 16 chổ đi mọi miền tổ quốc. Mọi người đi chơi hay về quê nhanh tay đặt lịch nhé liên hệ e qua số hotline 0332754618. Xe e ở Sài Gòn nha mọi người. Xin cảm ơn.    Tạm biệt vũng tàu.    Bánh mì vk làm ăn vẫn ngon nị.    Làm long bò húc cho mát mà đi vũng tàu. Chúc cả nhà buổi trưa vui vẻ.    Cafe sáng   is at Đáp Khê Nhân Huệ Chí Linh Hải Dương.  Noel 2021 cùng mẹ Shinzp    Điện Máy Xanh Chí Linh24 December at 09:35 · Chuẩn cấu hình văn phòng - học tập 💥💥 LAPTOP HP GIẢM ĐẾN 500 NGÀN 👌 �Hoặc trả góp 0% lãi suất 🎁 Tặng ngay balo tiện dụng 🔰 Bảo hành chính hãng 1 năm MUA NGAY ➤ ĐIỆN MÁY XANH CHÍ LINH Đc. Số 20/22/24 Nguyễn Thái Học Ngã 3 Sao Đỏ ( đối diện ngân hàng bidv )    Chúc mừng sinh nhật mẹ Shinz ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️    Bếp từ đôi , bếp từ 3 đầy đủ mẫu Phục vụ quý khách    Cô dì chú bác anh chị cần mua 💥 bảo hiểm ôtô, xe máy liên hệ bố cháu ạ 👉 Chỉ có 65k/ 1 năm 💥💥   shared a memory.  Kỉ niệm 1 năm quen nhau 🙃 1 year ago December 22, 2020    Xoăn như sóng thần 😆    Cô dì chú bác anh chị cần mua 💥 bảo hiểm ôtô, xe máy liên hệ bố cháu ạ 👉 Chỉ có 65k/ 1 năm 💥💥    Cây nước nóng lạnh Giảm sốc còn 1.990.000 Ship toàn quốc    Shinz smile 😆    cũng hay phết Tap to play AHA    Shopee Idols Cùng tham gia Shopee Idols, tích lũy kim cương để chia kho Xu 120 triệu và nhiều quà hấp dẫn từ Shopee nhé! https://shp.ee/fdbr73i6esh THESHRIMP.GAME.TWTC.SHOPEE.VN Shopee Idols Cùng tham gia Shopee Idols, tích lũy kim cương để chia kho Xu 120 triệu và nhiều quà hấp dẫn từ Shopee nhé!    YOUTUBE.COM Gửi Hồng khan Thanh Thứ 3 Cắn Đít HVC Youtube Dơ | Lối Sống Vn    Giảm cân lành mạnh đi cả nhà ơi da sáng đẹp dáng luôn nè 😁😁😁 SHOPEE.VN Sữa nghệ Amilac milk organic | Shopee Việt Nam Mua Sữa nghệ Amilac milk organic giá tốt. Mua hàng qua mạng uy tín, tiện lợi. Shopee đảm bảo nhận hàng, hoặc được hoàn lại tiền Giao Hàng Miễn Phí. XEM NGAY!    SHOPEE.VN Serum RAMITO | Shopee Việt Nam Mua Serum RAMITO giá tốt. Mua hàng qua mạng uy tín, tiện lợi. Shopee đảm bảo nhận hàng, hoặc được hoàn lại tiền Giao Hàng Miễn Phí. XEM NGAY!    SHOPEE.VN BISHIN TRIPEPTIDE COLLAGEN NHẬT BẢN | Shopee Việt Nam Mua BISHIN TRIPEPTIDE COLLAGEN NHẬT BẢN giá tốt. Mua hàng qua mạng uy tín, tiện lợi. Shopee đảm bảo nhận hàng, hoặc được hoàn lại tiền Giao Hàng Miễn Phí. XEM NGAY!    SHOPEE.VN Sữa CANXI Glucosamin | Shopee Việt Nam Mua Sữa CANXI Glucosamin giá tốt. Mua hàng qua mạng uy tín, tiện lợi. Shopee đảm bảo nhận hàng, hoặc được hoàn lại tiền Giao Hàng Miễn Phí. XEM NGAY!    S.LAZADA.VN Sắp 12.12, bạn săn được 50k Voucher Tích Lũy chưa? Click ngay banner & chia sẻ để lấy ngay tiền thưởng. Chia sẻ liền tay chỉ 20,000 người MỖI NGÀY. #Lazada1212 #VoucherTichLuy den800K Bấm vào link và chọn chia sẻ để 50K chạy ngay vào ví của bạn    Xông phòng #DẦU_TRÀM + khẩu trang + đánh răng + súc miệng với #RAMITO thì em 🦠covid-19 #OMICRON cũng chết hết!!! ĐÓN #TẾT_BÌNH_AN VỚI #BDCARE #bdcare8 #chienbinhbca #Traocohoibca #Kiemtientudongbca https://kinhtevaphapluat.com.vn/tinh-dau-tram-be-yeu-su-lua-chon-tuyet-voi-cho-ca-gia-dinh.html    ❌❌❌ “ Xin chào các bạn, tuần rồi mọi người xôn xao vì siêu phẩm HEHONA, và hỏi HEHONA là cái gì mà đi đâu cũng thấy nhắc tới vậy? xin thưa HEHONA là siêu phẩm 2021 khử triệt để mùi HÔI NÁCH , HÔI CHÂN , MỒ HÔI TAY vì HEHONA là sự KẾT TINH & ĐẠT TỶ LỆ VÀNG giữa các tinh chất thảo dược quý hiếm. Tinh chất đậm đặc nên nó thẩm thấu sâu vào lỗ chân lông khử hết CẦU KHUẨN, TÁI TẠO TẾ BÀO nên khỏi dứt điểm ngay sau khi sử dụng. Nếu bạn biết ai bị HÔI NÁCH, HÔI CHÂN, MỒ HÔI TAY thì vui lòng inbox tôi tư vấn cho dứt điểm nhé, đừng để mùi hôi phá huỷ mối quan hệ của bạn. #hehona #kiemtientudongbca #bdcare +8    Hàng hôm nay, sỹ lên đon +3    2 tấn ruột đo, Ship từ Nam ra Bắc 0397008984    Ngày noel! +3    Hết sạch hàng nha quý vị! Nghĩ sớm đi noel    Ai chốt hàng thì ck cọc giữ hàng giúp em! Cứ ai cũng lấy 1 tấn, 2 tấn mà kg thấy niềm tin, giữ hàng sao giữ được, giữ rồi các bạn kg lấy, để muối hàng chắc    To Sỹ đầu tấn Zalo 0397008984 +5    Sạch sẽ nhà! Nghĩ sớm +2    Hôm nay hàng to, sỹ nào cần trái to inbox    Trắng, đo còn nhiều! Ai cần liên hệ!    Hàng đi Bình Đinh, sỹ khu vực Bình Đinh cần thì inbox em!    Trạm cứu hộ chó mèo Hà Nội - Center of Pet Animal Protections and Studies25 July at 22:34 · Em bé tí bé ti này mới khoảng hai tháng tuổi thôi, mà chuyện đời em khổ sở truân chuyên vô cùng cùng. Con bé bị parvo, rồi bị chủ đem bỏ ở cửa phòng rác của khu chung cư. Nó nằm chỏng chơ trên nan lồng đầy cứt không được dọn, người ta xác định vứt hẳn đi nên "tặng kèm" mấy chị lao công cả lồng, cả xích, cả sữa tắm. Nói chung, rất tuyệt tình. Chủ vứt em đi, hai vợ chồng đều là giáo viên, chồng dạy cấp 3, còn vợ dạy mầm non. Tôi không muốn có việc đấu tố cá nhân ở page Trạm nên tôi sẽ không nói cụ thể thông tin chủ cũ. Nhưng mà tất tần tật những chuyện khác không liên quan thông tin cá nhân của chủ cũ, thì tôi vẫn sẽ kể, vì tôi đang rất rùng mình khi nghĩ tới một bộ phận được coi là trí thức mà không có tình người tối thiểu đối với những mạng sống vẫn còn đang thoi thóp. Hai vợ chồng họ bị người ta lừa bán chó bệnh, giá 1,8 triệu. Có lẽ nó yếu lắm rồi mới đem đi test, kết quả là con chó dương tính parvo thì họ đem nó ra trước cửa phòng rác của chung cư để vứt, như vứt rác. Dân cư cùng tầng phát hiện, nhìn chuồng chó đầy cứt nát bèn lên group chat nói thẳng, "Nuôi mà không đủ yêu thương nó thì khó lắm. Shit thì đầy chuồng, không dọn, bảo sao chả bệnh", thì người vợ là giáo viên mầm non cãi lấy được "Em dọn suốt ngày, hôm nay bệnh em vứt đi mới không dọn". Diễn tiến tiếp theo là có người thương chó báo cho Trạm đến đón em về, chị vợ bèn lên giọng "cho" Trạm con chó có giá trị, anh chồng thì vẫn một giọng "vứt đi". Cuối cùng cả hai lại đồng lòng muốn xin lại cái lồng để đón bé khác về nuôi. Cũng may là dân cư cùng tầng đã có ý kiến báo trưởng tầng cấm gia đình đó nuôi chó tiếp rồi. Sau này sẽ không có đứa nào phải chết oan ở cửa phòng rác đó nữa. Em bé này là #CODE_6280 trong hệ thống của tụi mình, đang rất thoi thóp vì đã mất thời điểm vàng để điều trị. Em đã nằm thở 4 ngày rồi, nghị lực sống cũng nhiều như nỗi khổ của em vậy. Hy vọng mọi người cùng cầu nguyện cho em có thể vượt qua được, để sau này em được người tử tế nuôi, bù đắp cho những tháng ngày miệng vẫn còn thơm mùi chó con vừa dứt sữa mẹ đã khổ sở không ngừng... 😞 🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾 Trạm hiện giờ có hơn 500 mèo và gần 300 chó ở cả hai nhà chung, nhà tình nguyện viên foster và các phòng khám đối tác. Hơn nửa số đó đã ổn định sức khoẻ để được tìm gia đình mới rồi. Thay vì đi mua ngoài cửa hàng thú cảnh, các bạn nhận nuôi các bé sẽ mang tới một cuộc sống tốt hơn cho chúng, giúp tụi mình san sẻ gánh nặng cứu hộ và chăm sóc với số lượng không ngừng tăng lên trong một không gian giới hạn. Cảm ơn cảm ơn các bạn đã luôn quan tâm và ủng hộ Trạm trong suốt 10 năm qua! ❤ 🐾Nếu không thể nhận nuôi, hãy foster. 🐾Nếu không thể foster, hãy ủng hộ. 🐾Nếu không thể ủng hộ, hãy làm tình nguyện viên. 🐾Nếu không thể làm tình nguyện viên, hãy giúp Trạm chia sẻ bài viết này. THÔNG TIN NHẬN QUYÊN GÓP CHI PHÍ HOẠT ĐỘNG | DONATION OPTIONS 🏦VIETCOMBANK 0451000424413 TT NGHIEN CUU BAO VE DONG VAT NUOI - CHI NHANH HA NOI 💰Ví Momo 0834524650 - Ngo Thi Thu Ha https://nhantien.momo.vn/0834524650 🎀 Paypal account: info@cpapsvn.org 🧮 Mã số thuế | Tax code: 0108067634 🌐 Website: hanoipetrescue.org ✏️Link thống kê quyên góp: https://goo.gl/iFV7TD 📝Các bạn hãy ghi vào phần diễn giải khi gửi tiền như sau: TÊN NGƯỜI QUYÊN GÓP - ỦNG HỘ TRẠM (HOẶC TỪNG CASE CỤ THỂ). Tất cả những người không ghi tên khi chuyển tiền cho Trạm nghiễm nhiên sẽ được hiểu là không muốn công khai danh tính và sẽ được ghi là bạn giấu tên. 📮Hòm thư góp ý: info@cpapsvn.org. 🐾Nếu muốn cùng Trạm viết thêm được nhiều cuộc đời mới hạnh phúc cho chó mèo, hãy inbox điều phối Linh Phuong để trao đổi thêm về công việc của tình nguyện viên Trạm nhé các bạn ơi. ❤️ #hanoipetrescue #petrescue #dog #cat #straydog #straycat #strayanimal #rescuedog #rescuecat #rescueanimal #adoptdontshop #animalshelter #animalrescue #animalrights #fosterpet #fosterpetrescue #fosteranimal #fostercat #fosterdog #fosterrescuecat #fosterrescuedog #hanoi #vietnam #cpapsvn    Liên chi Đoàn khoa Hóa học21 July at 19:29 · ||THÔNG TIN TUYỂN SINH 2021|| - Khoa Hoá học được thành lập năm 1956, là một trong những khoa được thành lập đầu tiên của Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội. Trong hơn 65 năm qua, Khoa Hoá học luôn là một trong những cơ sở đào tạo và nghiên cứu khoa học đầu ngành về lĩnh vực Hoá học của đất nước. - Sinh viên Khoa Hóa học không chỉ được học tập cơ sở lý thuyết tại “cứ điểm” 334 Nguyễn Trãi, mà còn sở hữu riêng một “cứ điểm” siêu xịn sò được mệnh danh là Đại học đẹp nhất Thủ đô tại 19 Lê Thánh Tông – nơi mà các bạn sẽ được học các môn thực tập. Vậy những thông tin nào bạn cần biết để có được tấm vé trở thành sinh viên Khoa Hóa học? Hãy cùng chúng mình tìm hiểu nhé! - Follow những trang Fanpage của Khoa Hóa học để không bỏ lỡ những thông tin thú vị nhé! Liên chi Đoàn Khoa Hóa học: https://www.facebook.com/lcdhoahoc HUS Chemistry Club: https://www.facebook.com/HUSChemistryClub CLB Sinh viên Tự nguyện: https://www.facebook.com/clbsvtunguyen CLB Cầu lông: https://www.facebook.com/HUS.HBC    Che tempo che fa25 April 2020 at 17:16 · "E questo è il fiore del partigiano o bella ciao bella ciao bella ciao, ciao, ciao e questo è il fiore del partigiano morto per la libertà." Il saluto a tutti i partigiani con Bella Ciao, cantata da Teresa Vergalli e da tutta la piazza nello speciale del 25 aprile di Fabio Fazio.     Biết thế éo đi làm 12 May at 21:03 ·  Có những người có thói quen không bao giờ để nhiều tiền mặt trong người.Tôi cũng giống họ nhưng tôi còn không để tiền trong thẻ nữa. Tôi để trong tâm trí    Clm :)) Rita HarmonieĐẹp Chanh Sả14 May at 23:09 · Toner hoa cúc Kiehl’s có size 4 lít =)))) nhìn như can đựng nước mắm nhà iem . Dùng này đến kiếp sau cũng chưa thấy hết #ĐCS #Justforfun Cre : Fb    Huhu Chuyện của Hà Nội is feeling festive.11 May at 19:22 ·    HoLa - Nơi tình yêu bắt đầu6 August 2020 at 20:50 · Cuộc thi "HOLA trong tôi" K52 - Đại đội 18    E gửi trả hết cho khách rồi ah.đơn đầu tuần của e ah. Ai cần TV ib e nhé Zalo:0366545085    Có ai Sá ng đá.nh răng buồn nôn, thỉnh thoảng ợ chua ợ nóng, tức ngực khó thở, cảm giác vướng mắc nơi cổ họng...e chỉ cách ch.ữa khỏi tại nha       - Khạc nhổ liên tục. - Ho từng cơn, nhiều đàm. - Khàn tiếng, mất tiếng. - Nghẹt mũi, chảy nước mũi, amidan sưng to. - Họng bị khô, đau họng hay nuốt đau. - Xuất hiện hạch sưng đau ở cổ. - Họng bị loét, viêm sưng, viêm tấy đỏ… 👉 I.b để được t.ư vấn điều trị t.huốc nam bằng thảo dược cực kỳ hiệu quả, an toàn, lành tính, ko tác dụng phụ.    Có ai Sá ng đá.nh răng buồn nôn, thỉnh thoảng ợ chua ợ nóng, tức ngực khó thở, cảm giác vướng mắc nơi cổ họng...e chỉ cách ch.ữa khỏi tại nha       Có ai Sá ng đá.nh răng buồn nôn, thỉnh thoảng ợ chua ợ nóng, tức ngực khó thở, cảm giác vướng mắc nơi cổ họng...e chỉ cách ch.ữa khỏi tại nha    Lâu rồi ko chụp ảnh với e thuốc ,úp cái ảnh cho mọi người biết ,👉,ai đang còn tình trạng về dạ dày , viêm họng , xương khớp viêm mũi .ib e nhé    - Khạc nhổ liên tục. - Ho từng cơn, nhiều đàm. - Khàn tiếng, mất tiếng. - Nghẹt mũi, chảy nước mũi, amidan sưng to. - Họng bị khô, đau họng hay nuốt đau. - Xuất hiện hạch sưng đau ở cổ. - Họng bị loét, viêm sưng, viêm tấy đỏ… 👉 I.b để được t.ư vấn điều trị t.huốc nam bằng thảo dược cực kỳ hiệu quả, an toàn, lành tính, ko tác dụng phụ.    Có ai Sá ng đá.nh răng buồn nôn, thỉnh thoảng ợ chua ợ nóng, tức ngực khó thở, cảm giác vướng mắc nơi cổ họng...e chỉ cách ch.ữa khỏi tại nha    Khoe với mọi người, thanh xuân của tớ ngày ấy cũng "lồng lộn" lắm nha 😆 Hình ảnh của 13 năm về trước, cái thời sinh viên chưa biết đến son phấn là gì. Cảm ơn nhỏ bạn đã lưu giữ những tấm hình này. +3    Tháng mười một đông về rồi đấy nhỉ Thời gian trôi chẳng ngừng nghỉ bao giờ Bước trong chiều như lạc giữa cơn mơ Nắng mùa đông sao hững hờ khô héo. Tháng mười một heo may giăng khắp nẻo Gió bấc về thêm lạnh lẽo nhân gian Hoa sữa buồn rụng trắng góc đình làng Bến sông quê vạt cải vàng xơ xác. Tháng mười một không gian trầm man mác Cánh cò chiều lác đác dưới triền đê Bếp lửa hồng sưởi ấm những tái tê Xua giá lạnh giữa bốn bề sương phủ. Tháng mười một dường như muốn nhắn nhủ Thêm tuổi đời nên “biết đủ” nhiều hơn Muốn bình an buông bỏ những giận hờn Bớt sân si cho tâm hồn vui vẻ. Tháng mười một tiễn thu đi lặng lẽ Đón Đông về ru nhẹ những vấn vương!!!    Trà vối sớm mai đẹp lung linh 😊    Món ăn dân dã trong mùa dịch, có ai thèm không ạ. Gỏi hoa chuối 😊    . BÁO THÍ PHÁP "Nam mô a di đà Phật" Bạn cầm điện thoại mỗi ngày, Nam mô a di đà Phật, đó cũng là bố thí pháp Phật nói không hề sai, bố thí tài không bằng pháp thí. Nếu chúng ta muốn tu công đức thù thắng, nhất định phải tu bố thí pháp. Vậy không biết giảng kinh thì làm sao bố thí pháp ? Không biết giảng kinh, nhưng chúng ta biết niệm A Di Đà Phật. Suốt ngày bố thí pháp này cho biết bao người trong khi chúng ta nói chuyện với họ. Đó là bố thí cho họ. Hiện tại chúng ta mỗi ngày đều không rời điện thoại. Khi vừa cầm đến điện thoại thì "A Di Đà Phật" mỗi câu A Di Đà Phật gieo vào A Lại Da Thức của đối phương, tương lai họ sẽ nhờ câu A Di Đà Phật này mà vãng sanh bất thoái thành Phật. Đặc biệt khi duyên thù thắng, một đời này họ thành tựu. Nếu duyên không thù thắng thì đời sau thành tựu, nhất định được độ, nhất định vãng sanh. Ngày nay người tin theo tà giáo không ít. Một số đồng tu hỏi tôi: "Người tà giáo muốn xin sách chúng ta, chúng ta có nên cho họ hay không?" Cứ cho đi. Vì sao? Cho họ chính là độ họ. Dù họ tà ác thế nào, khi nghe được âm thanh danh hiệu A Di Đà Phật, thấy hình tượng A Di Đà Phật thì tà cũng được độ. Ngay đời này tà, họ phải chịu quả báo địa ngục A Tỳ. Quả báo chịu xong vẫn cứ gặp được Phật Pháp, vẫn cứ được độ. Hội Phật pháp vn Nam mô a di đà Phật    Dành cho các bạn mệnh hoả đọc Thiên An cùng với Kiều Oanh. 1 tháng 7 lúc 10:33 · Cho 86-87-94-95 🔥 hoả mệnh cần phải nhớ đừng đốt cháy bản thân mình để mang tới sự ấm áp cho người khác. Ngọn lửa của bạn tượng trưng cho sự nhiệt thành, nhiệt tình, chân thành và chân ái. Nhưng chỉ nên dành nó cho những người xứng đáng. Dành ánh sáng đấy cho những người thật sự chú trọng lưu tâm. Còn nếu không tất cả chỉ là sự hi sinh vô nghĩa. Thiêu đốt bản thân để đổi lại chỉ là những suy tư muộn phiền. 🔥 ta có thể chịu thiệt, vì tính hỏa mệnh ít sự tham lam. Ta có thể không quan tâm, vì sân si không nằm trong mệnh căn tâm tính. Nhưng hãy dám đấu tránh cho quyền lợi của chính mình. Dám đứng lên đòi hỏi cho thành quả tương xứng với công sức mình bỏ ra. 🔥 đừng đánh giá thấp bản thân bạn. Đừng đánh giá thấp khả năng của bạn. Đừng ban phát sự thiện lành cát lạc 1 cách dễ dàng. Và hãy nhớ, cuộc sống của bạn vào năm 2030. Tốt hay xấu, vui hay buồn, hạnh phúc hay khổ đau. Toàn bộ sẽ phụ thuộc vào quyết định ở thời điểm hiện tại. Dĩ nhiên ai cũng thế cả. Nhưng hoả mệnh thì đặc biệt hơn. Hiểu để biết, ngày hôm nay, vào lúc này, ở thời điểm này. Có 1 số sự quyết đoán bạn sẽ cần làm, có 1 số quyết định tàn nhẫn bạn sẽ cần đưa ra. Có 1 số điều lấn cấn bạn cần chặt đứt hoặc chú tâm lựa chọn. Dù muốn dù không. Bạn hiểu mà. Nó có thể là 1 cơn đau nhẹ, nhưng nó tốt cho tương lai, tốt cho lâu dài, thuận cho những điều an bình yên ấm cho trung hậu vận lâu dài. Nên cơn đau đấy hãy ráng chịu đựng. Định mệnh thường ít khi nhắc nhở ta ở thời điểm quan trọng cần đưa ra lựa chọn. Vậy mình sẽ nhắc nhở hoả mệnh. Cho 1 lần hi hữu trong đời. Hãy đấu tranh ! Đừng lãng phí thời gian, cược vào những điều không tưởng.    1 chiếc tuần lộc mang khách đi nhận quà :)))   added 80 new photos — with Ái Vân and 8 others.  Đám cưới trôi qua với quá nhiều cảm xúc. Vợ chồng con xin cảm ơn bố mẹ hai bên đã sinh thành, nuôi dưỡng và dạy dỗ chúng con nên người, luôn lo lắng, ủng hộ chúng con để chúng con có được ngày hôm nay. Cảm ơn cô/ dì/ chú/bác nội-ngoại, gần-xa đã đến chung vui cùng gia đình con, cảm ơn các anh, chị, em đã nhiệt tình giúp đỡ và chúc phúc cho đôi trẻ ☺️☺️☺️. Cảm ơn những lời chúc từ anh em, bạn bè nơi xa và mong mọi người thông cảm vì tình hình dịch bệnh phức tạp nên chưa thể mời mọi người chung vui cùng vợ chồng em được, hẹn một ngày gần nhất để chúng em ra mắt dâu-rể mới 🥰🥰🥰. +76   added a new photo — with Tô Đạt.  Em không ngại sống ở Hà Nội, em chỉ cần lí do thôi 🤣🤣🤣    Ơ ai biết gì đâu 🤪🤪🤪🤪    Khúc còn chưa “ốm” :))))    🤣🤣🤣    Chào tháng 12 với 1 quẹt sương sương, hẹn gặp lại SGN 1 ngày ko xa, hẹn chung bếp với any trong hình 1 ngày gần nhất nhé 🥰🥰🥰    Ny mình bảo mình dạo này hay ngáo lắm… Uh thì mình ngáo thật 😂😂😂    bao nhiêu năm bị lừa dối giờ mới được xem bản gốc GameK29 November at 12:10 · Đợi đệ tử quá lâu, xư phụ clear map 1 mình :))))) Cre internet   updated his status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Ơ đang chơi mà 🥺 This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Nhà gửi đồ cứu trợ sau bao ngày chờ đợi cũng đã nhận được hàng mừng rơi nước mắt.    tưởng bả thế nào 😭 Suýt nữa thì +5 August at 17:03 · Chữ chạy là ca đúng không =)))    Tuổi Trẻ Cười3 August at 21:45 · Cuộc gặp gỡ bất ngờ với thầy dạy làm giàu #biemhoa #tuoitrecuoi    HÀ NỘI5 August at 14:03 · LỜI PHÁT BIỂU CỦA Đ/C PHÓ THỦ TƯỚNG: VŨ ĐỨC ĐAM NGHE MÀ XÓT XA. Một số nước trên thế giới họ không thèm tiền nữa mà vứt tiền đi . Bởi vì họ đang thèm sự sống hơn là tiền! Vì số tiền rất nhiều kia của họ không mua được SINH MẠNG VÀ SỰ SỐNG CỦA HỌ . 😭😭 Ở Việt Nam chính phủ kêu gọi toàn dân đồng lòng nghỉ 15 ngày và hạn chế ra đường nếu không có việc gì thật sự rất cần thiết để chống dịch ...vậy mà mọi người đã ầm ĩ lên không đi làm, không bán hàng, không thu nhập…chết đói!!!Biết rằg có nhiều gđ làm nay phải lo bữa mai . Nhưng tất cả đồng lòng kể cả ăn cháo trắng nửa tháng ko chết . Nhưng cứ ko nghe theo chỉ đạo của CP mà vẫn ra đường và nhiều người không đeo khẩu trang , chưa có ý thức phòng bệnh ... thì sẽ .....😭😭 👉ĐEO KHẨU TRANG TỐT HƠN ĐEO MÁY THỞ😷 ( Nếu bị hàng loạt còn ko có máy mà thở 😭) 👉Ở NHÀ TỐT HƠN Ở PHÒNG CẤP CỨU 👉TIN TƯỞNG CP HƠN LÀ PHÀN NÀN 👉CỨ Ở NHÀ CTA SẼ ĐƯỢC #ANTOAN Nửa tháng lương Nửa tháng không thu nhập không làm bạn giầu hay nghèo hơn! Sự bình yên và SINH MẠNG của chúng ta mới là tất cả? VÌ THẾ MỌI NGƯỜI HÃY VÌ BẢN THÂN,VÌ GIA ĐÌNH VÀ VÌ MỌI NGƯỜI HÃY CHUNG TAY THỰC HIỆN NGHIÊM TÚC VIỆC PHÒNG VÀ CHỐNG DỊCH ...😷😷😷😷😷 ###TOIYEUVN. VIỆT NAM SẼ CHIẾN THẮNG ĐẠI DỊCH #HÀ #NỘI    Sống Tích Cực13 May at 14:00 · SỢ CÁI GÌ KHÔNG QUAN TRỌNG, CÁI GÌ CŨNG SỢ MỚI ĐÁNG LO! - Đổi nghề mới thì sợ không biết làm. - Làm nghề cũ thì sợ vất vả. - Có cơ hội mới thì không tự tin. - Làm chuyên ngành thì sợ không có năng lực. - Muốn có nhiều thứ nhưng lại sợ mất sức. Cái gì cũng sợ rồi suốt ngày lướt web bấm bấm, chọc chọc, vuốt vuốt rồi chỉ nghe mấy đứa bạn cùng cảnh ngộ nghèo khó góp ý thì thành công sao đây? Cái đáng sợ thì không sợ, đi ngoài đường dù chỉ một giây cũng cố mà vượt lên người khác, tự nhủ tai nạn nó không tìm đến với mình đâu. Còn cơ hội đến thì chỉ nhanh hơn một giây để chớp lấy thôi cũng sợ: Muốn có công việc mà không dám nộp hồ sơ, muốn có kinh nghiệm thì lại sợ đi làm ảnh hưởng việc học thay vì học cách kiểm soát thời gian thật hiệu quả. Rất nhiều người thất bại bởi chữ "đợi" mà thôi! CUỘC ĐỜI LÀ THẾ Nguồn: Sưu tầm #Songtichcuc    Chụp ảnh là hết chán ngay 😳 This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Vẫn là Welax nhưng chỉ có clip tự ĐÓNG1 April at 20:00 · Trình độ Welax phải lên tới 1 cái tầm nó khác chứ =))) #welax_video #minhveo   đã phát trực tiếp.     Nguyễn NhưÝ đã thêm một ảnh mới vào album: ĐỜI THAY ĐỔI KHI TA THAY ĐỔI💚💚💚 — với Nhung Nguyenthi Ngoc và 4 người khác.10 tháng 12, 2020 lúc 00:15 · “ Có ly cafe nào không đắng “ "Sói đi ngàn dặm để săn thịt, ngựa đi ngàn dặm để ăn cỏ, cá sống khi bơi ngược dòng. Chỉ có cá chết mới trôi xuôi theo chiều nước. Đạo lý trên đời cũng là như vậy... Cuộc sống thực sự phải có áp lực. Thoải mái chỉ dành cho những người đã khuất. Đường đi dễ dàng là đang xuống dốc. Khó khăn là bởi vì bạn đang lên dốc. Khổ mới là nhân sinh; Mệt mỏi, áp lực mới là công việc; Biến hóa mới là vận mệnh.... Sản phẩm tốt phải nằm trong tay người tiêu dùng chứ không phải nằm chết trong tay người bán hàng Nếu như lúc này bản thân bạn cảm thấy vất vả, thì hãy tự nói với mình rằng, đường đi dễ dàng chính là đang xuống dốc. Mệt mỏi, áp lực bởi là vì bạn đang lên dốc. Bạn đang sống” #Mộc_Spa_Mộc_Thiên_Sản_phẩm_uy_tín_chất_lượng_tạo_niềm_tin   cùng với Lê Hồng Dũng và 7 người khác tại Đồng Nai.  Mấy bác lm ăn đk gì ko.1 năm đầy khó nhọc 🙄🙄 Stt Anh Em Entertainment19 tháng 11, 2020 lúc 11:30 · Vẫn chưa làm được gì cả 😭 #SttAnhEmEntertainment    2/11/2017 2/11 /2020 Không khá lên được chút nào Cuộc sống mà 😌😌    Thương lắm miền Trung ơi 😌😌 Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    Bao nkiêu lâu ta kkông tkấу nkau. kki уêu con tim ank đậm sâu.    Ai đã làm tim em xao xuуến quên tình anh. ɗù thời gian trôi qua anh vẫn chờ đợi em. ɲhìn em quaу lưng đi anh đau đớn vô cùng.    Và's em's's'S nói's eM's's'S vẫn's's уêu's's's anh's mãi's's уêu's's'S уêu's's's đến's muôn's đơì. ϲuộc'S tình's đôi's tA's cho'S Dẫu's xa's cách's nhưng's trong's lòng's em's's's vẫn'S's cứ's mãi's's уêu's's's.    Phoenix Suns · View shop30 October at 18:42 · Kết thúc cuối cùng bằng một cú úp rổ Javale. 😤 · Rate translation    SHOPEE.VN HỆ MIỄN DỊCH VỮNG VÀNG, CON THÔNG MINH TÌNH CẢM Sữa mẹ là thức ăn tốt nhất cho sức khỏe và sự phát triển toàn diện của trẻ nhỏ. Các yếu tố chống nhiễm khuẩn, đặt biệt là kháng thể chỉ có trong sữa mẹ có tác dụng giúp trẻ phòng, chống bệnh tiêu chảy, nhiễm khuẩn hô hấp... SHOP NOW Enfa A+ Smart Club10 November at 22:24 · NUÔI DƯỠNG CÙNG YÊU THƯƠNG CHO BÉ YÊU THÊM THẤU CẢM ❤️Mỗi lựa chọn của mẹ là một ước mơ mẹ gửi gắm vào con. Vì thế mẹ chọn nuôi dưỡng con cùng yêu thương để con lớn lên trở thành một em bé biết quan tâm đầy tình cảm. ⭐Enfagrow A+ mới với dưỡng chất vàng MFGM cùng DHA cho bé phát triển tư duy cảm xúc và thông minh, đồng thời với công thức đột phá bổ sung HMO giúp bé yêu thêm khoẻ mạnh, hệ miễn dịch vững vàng. 😊 Chọn Enfagrow A+ ngay hôm nay & tìm hiểu thêm về sản phẩm tại https://bit.ly/3AA3DCf để xây dựng cho bé hệ miễn dịch vững vàng, thông minh & tình cảm, mẹ nhé! #EnfaCùngMẹ #NuôiDưỡngCùngYêuThương #MiễnDịch #ThôngMinh #TìnhCảm    Mưa vẫn rơi đường ngập nước nkựa trơn kkó đi. lạng quạng nkư xe lắc lư.    Ɲgồi lặng cười sau cơn mơ, ckàng ngkệ sĩ viết lên tìnk ca. đem cảm xúc đêm qua kkoác lên trên mìnk và. ɓỗng ckợt vui vì trái tim nó vẫn còn tkật tkà.    I.MITRADE.COM Giới thiệu một người bạn & Cả hai người đều được thưởng! Giao dịch các thị trường phái sinh phổ biến như Cổ phiếu, Ngoại hối, Hàng hóa và Chỉ số với Mitrade. Tận hưởng 0 hoa hồng, phí chênh lệch cạnh tranh, đòn bẩy gấp 200 lần, khớp lệnh nhanh chóng và đáng tin cậy. Tham gia Giới thiệu Bạ...   cùng với Quốc Khải và 45 người khác.  XCGH.XYZ Bling Story Bling Story - Vừa đọc tin, vừa xem video vừa kiếm tiền    XCGH.XYZ Bling Story Bling Story - Vừa đọc tin, vừa xem video vừa kiếm tiền    Cryptomania —Trading Simulator   cùng với Amjad Iqbal và 20 người khác.  MOBILEBANKING.MBBANK.COM.VN Đăng ký App MBBank ngay, tiền về liền tay Bạn ơi, đăng ký App MBBank để có ngay 30.000VND và cơ hội kiếm thêm hàng chục triệu đồng khi giới thiệu bạn bè - Miễn phí chuyển khoản trọn đời và lựa chọn tài khoản trùng số điện thoại - số đẹp miễn phí theo link sau:   cùng với Diep Dang và 9 người khác.  XCGH.XYZ Bling Story Bling Story - Vừa đọc tin, vừa xem video vừa kiếm tiền    SOCIAL.ZALOPAY.VN Lì xì giáng sinh miễn phí cho bạn mình nè Nhấn vào link trên điện thoại để nhận quà từ ZaloPay.    MOMO.VN Đăng ký ngay, nhận quà siêu hấp dẫn   cùng với Hoàng Thị Huệ và 39 người khác.  MOMO.VN Cơ hội duy nhất: Giới thiệu MoMo nhận TIỀN MẶT đến 800K Chương trình “đỉnh của chóp” chốt năm: Giới Thiệu MoMo thành công trong Ngày Vàng 21/12 & 22/12, bạn sẽ rinh ngay TIỀN MẶT về Ví MoMo đến 800.000đ.   cùng với Bengal Kora và 42 người khác.  MOMO.VN Đăng ký ngay, nhận quà siêu hấp dẫn   đã thêm 2 ảnh và một video — với Hoàng Ngọc Oanh.  Đậu hủ non bắp ngọt núng na núng nính cho khoai thúi 🥰🍀🍀 #khoai7m28d👶🏻    mn ủng hộ má mi của khoai có tiền cưới chồng nha 🙈❤️❤️ +2 Hạ My19 tháng 11 lúc 14:49 · Buổi chiều nhâm nhi cho tỉnh cả nhà ơi 🥶🥶 Chân gà sốt thái 🌸 🌸 - Freeship khi mua 2 hộp (bán kính 3km) - Hộp vừa 40k - Hộp lớn 70k - Nguyên liệu sạch nhà trồng nên đảm bảo chất lượng nha cả nha . Kèm muối nhé😋😋 Nhâm nhi cuối tuần bao hao bia luôn🌸 🌸   cùng với Hoàng Ngọc Oanh.  Sau bao nhiêu ngày bị mẹ nhắc hoài cuối cùng ẻm đã chịu mọc chiếc răng đầu tiên 🤗🤗 #khoai7m🥔   cùng với Hoàng Ngọc Oanh.  Vitamin khoai 🥰😍🙈    🤟 +7 Hà Phương ThảoTHỰC ĐƠN ĂN DẶM CHO CON🍉🥝🍗🍓🧀2 tháng 7 lúc 20:43 · GIẢI_ĐÁP_CHO_MẸ_NÀO_CHƯA_BIẾT. ⛔ DASHI LÀ GÌ? Dashi theo cách gọi của người Nhật là nước dùng nấu từ các loại rau củ kết hợp. 🥦 Nước dashi rau củ là 1 loại nước dùng phổ biến thường được dùng trong chế biến món ăn dặm chỉ cần các rau củ không tạo vị chát thì loại gì cũng có thể làm nước dùng được với điều kiện các rau củ không kị nhau về khoa học (như cà rốt ><củ cải trắng,.. các m khi kết hợp nhớ tìm hiêu nha) . 🍅 thậm chí có thể tận dụng nước luộc rau của gia đình( rau cải ngọt, cải thảo, cà rốt, susu,...) khi chưa nêm gia vị để làm nước dùng nấu ăn nấu cháo nấu ăn cho bé. 💯trong nước có vị ngọt tự nhiên tiết ra từ rau củ góp phần tạo nên sự ngon miệng và mới lại trong món ăn của bé. 🥬 các rau củ nghiền riêng rôi bỏ vô khây bảo quan ngăn đông dùng được cho 1 tuần đối với các mẹ đi làm thi tiện vô cùng. cháu ở vơi bà môi ngày lấy ra 1 hoặc 2 viên tùy sức ăn của bé và hâm nóng lại ăn thôi. ➡️➡️➡️dưới đây là cách nấu và bảo quản thức ăn kèm thực đơn các mẹ kham khảo khi bí món nha ❤️ Cách nấu: ♦️ Rau củ sơ chế rồi cắt khúc, lượng nước gấp đôi lượng rau củ (500gr rau củ thì 1000ml nước), sau đó cho những loại rau củ lâu mềm (bắp, cà rốt, ..) vào nấu trước 20p, sau đó cho những rau củ nhanh mềm (bầu, mướp, bắp cải,...) vào nấu thêm 10p nữa, tổng thời gian nấu là 30p. ♦️ Nấu xong vớt rau củ ra rồi lọc lại qua rây để nước được trong, rồi chia lượng đủ bé dùng 1 lần đem trữ đông. ♦️ Rau củ cho bé ăn thì xay hoặc nghiền rồi trữ đông bằng hộp chuyên dụng. 🚫🚫Lưu ý: ❌ Không nấu cà rốt cùng của cải trắng vì cà rốt sẽ tiêu hủy vitamin c của củ cải trắng. ❌ Dùng những loại rau củ có vị ngọt tránh những loại đắng (khổ qua). ❌ Nước dashi và rau củ nghiền để tủ đông dùng được 1 tuần, sau thời gian này không nên cho bé dùng sẽ không đảm bảo dinh dưỡng. ❌ Rau củ loại nào chia theo loại nấy (không trộn nhiều loại cùng 1 bữa ăn) để phân biệt được loại nào bé thích không thích và bé có dị ứng loại nào không. ❌ Cà rốt không trữ đông, nấu xong ăn trong ngày Rã đông đúng cách: ✅ Để ngăn mát tủ lạnh: chuyển thức ăn từ ngăn đông sang ngăn mát qua đêm. Sáng nấu thì tối lấy hộp thức ăn ở ngăn đông xuống ngăn mát, sáng dậy là có thức ăn mềm để nấu cho bé. Em hay làm cách này nhưng hôm nào lỡ quên thì làm cách dưới. ✅ Hấp cách thủy: lấy viên thức ăn cho vào chén nhỏ nấu cách thủy với lửa nhỏ quậy đều là cho bé ăn được luôn. ✅ Quay trong lò vi sóng: cách này cũng rất tiện và nhanh vì chỉ cần 30s đến 1p là có thức ăn cho bé. Nhưng phải cẩn thận vì lò vi sóng làm nóng không đều có chỗ nguội chỗ nóng nên mẹ kiểm tra kỹ trước khi cho bé ăn. ❌ Không rã đông ở nhiệt độ phòng sẽ dễ gây nhiễm khuẩn. Thực phẩm rã đông bé không ăn hết thì bỏ Nguồn: sưu tầm    Bánh xèo quảng ngãi 🥒🥬🥰 #nhoque😚😚   cùng với Hoàng Ngọc Oanh.  E bé khoai tròn 6 tháng tuổi 🥰🥰 #tron1namngaycuoicuabame👩‍❤️‍👨   cùng với Hoàng Ngọc Oanh.  E bé hay cười 🤗😁❤️ #khoai   cùng với Nguyễn Thị Phượng và 2 người khác.  Ông cụ non 🥰🥰 #khoai2m8d    1 9 9 7 22 tháng 11 lúc 21:33 · "Đừng quá ngoan ngoãn, những điều không muốn làm có thể từ chối, chuyện làm không được không cần phải miễn cưỡng, lời không thích nghe giả vờ không nghe thấy. Cuộc sống này không phải để lấy lòng người khác, mà là phải đối xử tốt với bản thân mình...."    Ngày mai, mọi người ai có nhu cầu ăn sáng với các món miền quê dân dã như: bánh canh chả cá, bún cá, bánh mì xúc xích xin liên hệ nhà Hưng - Vy tại Phước An 2 ( bán mang về và có ship tận nhà ) Giá bán 10k -15k tùy nhu cầu, mong mọi người ủng hộ ❤️ *** Freeship khu vực Phước An 2 Vy Bich14 tháng 10 lúc 11:50 · Ban bun ca va banh canh & banh mi xuc xich tai nha Hưng - Vy 10k-15k Ban mang vê    Kiều My lưu lại cho chị thỏ học 😀 Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    Muốn về liền 😄 +32 Nhà Tôi Ninh Thuận24 tháng 4 lúc 17:21 · Khi ai đó hỏi Ninh Thuận quê tui có gì 😍😍😍😍    Quà sinh nhật sớm từ chị iu #bậtchếđộnhậnquàtừhômnay😀   cùng với Van Nguen và Khac Dung Nguyen.  Quà quê má gửi #góitrọnyêuthương    #autism : Tự kỷ #awareness : Nhận thức #a365 : Chương trình Chăm sóc thông minh cho trẻ   cùng với Thị Ái Vân Nguyễn và 4 người khác.  #nuocgiaikhatBidrico Cũng như tất cả mọi người ở đây, tôi cũng có mẹ, được sinh ra và lớn lên trong vòng tay yêu thương, chở che của người mẹ. Hình ảnh người mẹ có lẽ đã đi sâu vào trong tiềm thức của tôi lúc nào không hay, chỉ biết rằng khi mới biết cất tiếng "ê, a" cái từ "Mẹ" đầy thiêng liêng, cao quý ấy tôi đã bi bô từ thuở nào. Nếu có ai đó hỏi tôi rằng: " Người phụ nữ nào để lại trong bạn ấn tượng nhất?" Tôi sẽ không ngần ngại mà trả lời rằng: " Đó chính là người mẹ kính yêu của tôi" Các bạn có thể thắc mắc rằng: " Mẹ bạn đẹp lắm nhỉ? Mẹ bạn thành đạt lắm nhỉ" Nhưng không, mẹ tôi là một người phụ nữ hết sức bình thường, mẹ không đẹp vẻ bề ngoài nhưng lại thật hiền hậu, nết na, luôn hết mực yêu thương chồng con. Mẹ cũng không là người thành đạt, vì nhà nghèo, mẹ phải nghỉ học từ nhỏ, thấu hiểu nỗi vất vả của người thất học nên lúc nào mẹ cũng động viên tôi: "Ráng mà học cho có cái chữ nghe con! Mai này lớn lên làm người có ích cho xã hội". Lời nói đó, tôi vẫn còn nhớ đến bây giờ. Tôi được lớn lên qua những lời ru ngọt ngào, lời dạy bảo ân cần của mẹ. Mẹ luôn là người hy sinh thầm lặng cho đàn con ăn học, mẹ làm việc quần quật để cho con có miếng cơm, manh áo. Bất chợt tôi lại nhớ đến câu thơ: "Những mùa quả mẹ có hái được Vẫn trông vào tay mẹ vun trồng". Mẹ tôi là vậy đấy, người hết mực yêu thương tôi, chăm lo cho tôi, ân cần hỏi han khi tôi buồn, động viên khích lệ khi tôi làm được việc tốt. Chính vì vậy, tôi đã lớn lên trưởng thành như bây giờ, trở thành một người công dân tốt. Đối với tôi, mẹ là người đẹp nhất và tôi muốn nói với mẹ rằng: "Trong con mẹ đẹp tuyệt vời Đảm đang hiền hậu suốt đời thanh cao Lung linh tựa những vì sao Sáng ngời muôn thuở ngọt ngào thiên thu." Vâng, mẹ chính là vì sao soi sáng cho cuộc đời con, chắp cánh cho những ước mơ của con được bay cao, bay xa. Có đôi lúc con tự hỏi rằng: "Nếu một ngày nào đó mẹ mãi rời xa thì con sẽ như thế nào?". Mẹ ơi, bây giờ con đã tìm ra câu trả lời bởi: "Thêm một người trái đất sẽ chật hơn, nhưng thiếu mẹ, thế giới đầy nước mắt". Vâng, con rất thương cảm cho các bạn mồ côi, thiếu vắng đi tình thương của mẹ, không được nghe những lời ru ngọt ngào, những cái hôn ấm áp. Và con cảm thấy mình thật hạnh phúc vì có mẹ!. Ngày 8/3 đã về, con xin kính chúc mẹ có một ngày thật vui vẻ và con muốn nói với mẹ rằng: "Con yêu mẹ nhiêu lắm ♥️!"./.    Hội Yêu Phim26 December at 20:36 · OUR BELOVED SUMMER TẬP 7+8: CHOI WOONG VÀ YEON SOO NHẬN RA TÌNH CẢM CỦA HỌ DÀNH CHO NHAU BẰNG LỜI THÚ NHẬN ĐẪM NƯỚC MẮT Trong tập bảy, Choi Woong và Kook Yeon-soo trốn tránh thực tại với sự hối hận về việc làm tối qua, nhưng cuối cùng họ phải đối mặt với nhau ở đó, nơi họ đã bỏ chạy. Đặc biệt, trong bản xem trước được phát hành trước đó, Choi Woong "Tôi cảm thấy như thế này. Tôi cảm thấy mình như một kẻ ngốc và rời đi từng bước một". Choi Woong, người lạnh lùng bước đi, gợi thêm sự tò mò vào mối quan hệ đang lung lay. Nhà sản xuất bộ phim cho biết “Choi Woong và Kook Yeon-soo bắt đầu nhận ra tình cảm của họ dành cho nhau bằng một lời thú nhận đẫm nước mắt. Tuy nhiên, hai người vẫn còn sợ khi tâm của họ phơi bày, di chứng khi gặp lại sẽ tiếp tục xảy ra. Những sự kiện sẽ đến để thay đổi họ qua tập 7 và 8 sẽ phát sóng trong tuần này. Mời các bạn đón xem diễn biến tình cảm không thể kiểm soát và hướng đi của mối quan hệ”.    Quotes Wanna One12 December at 23:50 · 1X1=1 To Be One - Wanna One và Wannable hoà thành một. 1-1=0 Nothing Without You - Wanna One sẽ không là gì nếu không có Wannable và ngược lại. 0+1=1 I Promise You - Lời hứa sẽ luôn ở cạnh nhau mãi mãi của Wanna One và Wannable. 1÷x=1 Undivided - Định mệnh đã đưa Wanna One và Wannable thương yêu nhau dù cho có chuyện gì xảy ra đi nữa, tình yêu này vẫn sẽ không tài nào bị chia cách. 1¹¹=1 Power Of Destiny - Cuộc gặp gỡ của chúng ta đã được định sẵn, sức mạnh của định mệnh sẽ đưa chúng ta sớm gặp lại nhau. 1=1¹¹ I Miss You - Chúng mình nhớ các cậu rất nhiều. "Chúng mình nhớ cậu rất nhiều, nhiều đến mức chẳng tài nào thở nổi" - Beautiful III    Tiểu Hồ Ly小狐狸12 December at 18:58 · Xỉu hình trái tim    Quotes Wanna One11 December at 21:45 · Vietsub | WANNA ONE VCR 2021 "Chúng mình gặp lại nhau nhé!"    bữa ra đó mới thấy xong cái khung ở ngoài :)) Quang HảiPHÒNG TRỌ SINH VIÊN ĐÀ NẴNG1 December at 00:13 · Công viên Apec ở đường 2/9 sắp xong. 1 điểm checkin xịn xò ở Đà Nẵng. Ảnh: Phố Xanh Design & Vietech   is with Minh Minh.  Mừng sinh nhật con trai . Chúc con hay ăn chóng lớn, một đời bình an.Cảm ơn ông bà O chú và các anh chị các bạn để Gia Hưng có tiệc sinh hoành tráng khi ba mẹ ko có nhà.hihi    “Cuộc thi sáng tạo video clip, vẽ tranh, thiết kế thiệp chào mừng ngày nhà giáo Việt Nam 20/11” #MS_11 Bài hát "Thương lắm thầy cô ơi". Trình bày: bạn Bảo An lớp 3A4 Hãy like và chia sẻ bài dự thi này nếu bạn thấy hay và ý nghĩa. 1like/thả tim = 1điểm 1 chia sẻ = 4điểm Chú ý: Bài chia sẻ chỉ được tính điểm khi kèm theo hagtag #TrườngTHYênBài #chaomungngaynhagiaovietnam #MS_11 #cuocthivideoclip Trường Tiểu học Yên Bài - Ba Vì - Hà Nội16 November at 00:09 · “Cuộc thi sáng tạo video clip, vẽ tranh, thiết kế thiệp chào mừng ngày nhà giáo Việt Nam 20/11” #MS_11 Bài hát "Thương lắm thầy cô ơi". Trình bày: bạn Bảo An lớp 3A4 Hãy like và chia sẻ bài dự thi này nếu bạn thấy hay và ý nghĩa. 1like/thả tim = 1điểm 1 chia sẻ = 4điểm Chú ý: Bài chia sẻ chỉ được tính điểm khi kèm theo hagtag #TrườngTHYênBài #chaomungngaynhagiaovietnam #MS_11 #cuocthivideoclip    +4 Đào Văn Đức9 July at 19:45 · Đức xin chào toàn thể các bác, các chú, các cô, các gì và anh chị em, bạn bè gần xa... Em trai Đức là Đào Sỹ Hải sinh năm 1998. Con chú ruột của Đức làm việc tại Buôn Mê Thuột - Đak lak. Tối 07/7 vừa qua đi làm về không may bị tai nạn giao thông đoạn đường tránh của TP. Buôn Mê Thuột ,người ta đâm xe vào phía sau đường rất vắng người đi lại trời mưa rồi người ta bỏ chạy luôn. Em mình được đưa cấp bệnh viện Tỉnh Đắk Lak chuẩn đoán rất nặng quá rồi chuyển gấp trong đêm vào bệnh viện Chợ Rẫy- TP.HCM. Giờ bị đa chấn thương rất nặng Gãy xương sống với chấn thương sọ não rất là nguy hiểm phải điều trị lâu dài đang chờ theo giỏi của y bác sỹ để được phẩu thuật sớm nhất. Chi phí điều trị phẩu thuật là 1 khoản tiền lớn mà thẻ bảo hiểm lại hết hạn. Nên Đức đăng lên đây nhờ mong tấm lòng hảo tâm của các bác, các chú, các cô, các gì và anh chị em, bạn bè.. ủng hộ một phần nào đó giúp đỡ hoàn cảnh gia đình em Hải Tai qua nạn khỏi. Đức xin cảm ơn các bác, các chú, các cô, các gì và anh chị em, bạn bè,... rất nhiều. (Các bác, các chú, các cô, các gì và anh chị em, bạn bè ủng hộ qua số tài khoản chị gái em Hải, ĐÀO THỊ LỆ THỦY 050096788514 ngân hàng Sacombank hoặc STK ĐÀO VĂN ĐỨC 5776057 Ngân hàng Á Châu (ACB) Dưới đây là cập nhật danh sách ơn các bác, các chú, các cô, các gì và anh chị em, bạn bè đã chuyển khoản ủng hộ em Hải trong Hôm nay. THAY LỜI GIA ĐÌNH EM HẢI CẢM ƠN TẤM LÒNG HẢO TÂM CỦA TẤT CẢ ANH CHỊ EM ĐÃ GÓP 1 PHẦN ỦNG HỘ GIA ĐÌNH TRONG LÚC HOẠN NẠN    Đúng mấy thằng xây dựng vô công rồi nghề leo 150m tự sướng   is with Minh Minh.  Chúc mừng sinh nhật con trai của ba, giờ này năm ngoái mẹ đang hì hục với con,ba với cả nhà thì ngóng từng giây. Con lớn lên từng ngày trong vòng tay mẹ,ông bà và mọi người thân xung quanh luôn yêu thương con. Có tuổi rồi nhớ ngoan,hay ăn chóng lớn nha con Gia Hưng phiên bản 1 tuổi chào mọi người hihi +8    Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn quốc gia is with Trần Nguyễn Lê Vĩ.25 October 2020 at 08:25 · LIÊN HOÀN BÃO: TỔ HỢP THIÊN TAI KHÔNG MONG MUỐN Hình thế thời tiết đáng quan ngại ngay lúc này. Mặc dù bão số 8 chưa vào đất liền (khoảng đêm nay và rạng sáng mai), nhưng cơn bão có tên quốc tế Molave ở đằng sau lại bắt đầu hướng về phía miền Trung. Lưu ý là bão Molave đi khá nhanh và cường độ cũng rất mạnh. Chính vì đi nhanh nên cường độ vào đất liền vô cùng lo ngại, nhất là từ Trung Trung Bộ xuống Nam Trung Bộ. Cần sự giúp đỡ về thiên tai, xin hãy đăng tin ngay trong nhóm. ➡️ Link nhóm: https://www.facebook.com/groups/UNHMO Chi tiết sẽ được cập nhật vào bản tin tới. Cần chú ý theo dõi.    Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn quốc gia16 October 2020 at 07:18 · KHẨN: TỔ HỢP THIÊN TAI MỚI TẠI MIỀN TRUNG Hiện nay (16/10), đang có thêm rất nhiều loại hình thời tiết kết hợp với nhau, tạo nên một tổ hợp thiên tai mới tại miền Trung. Cụ thể: Trong 24h tới, áp thấp nhiệt đới di chuyển nhanh vào khu vực miền Trung, gây mưa to và gió (không có khả năng mạnh lên thành bão). Ngoài ra, trong những ngày tới nước ta còn chịu ảnh hưởng của không khí lạnh tăng cường, kết hợp với dải hội tụ nhiệt đới có trục đi qua khu vực Trung Trung Bộ và nhiễu động gió đông trên cao; đồng thời gió mùa tây nam đang hoạt động mạnh. *Cảnh báo: Từ ngày 16-21/10 ở Trung Bộ có mưa rất to, riêng Hà Tĩnh, Quảng Bình có khả năng mưa đặc biệt to từ 500–800mm, có nơi trên 800mm. Ở các tỉnh Nghệ An, Quảng Trị, Thừa Thiên Huế phổ biến 300–500mm, cục bộ có nơi trên 500mm. Các tỉnh/thành từ Đà Nẵng đến Phú Yên từ 200-300mm, có nơi trên 350mm. Từ đêm 16/10 đến ngày 18/10 ở Tây Nguyên có mưa vừa, mưa to, có nơi mưa rất to với tổng lượng mưa phổ biến khoảng 100-200mm, có nơi trên 250mm. Còn tại miền Bắc, các tỉnh nam đồng bằng và phía tây bắc mưa nốt trong hôm nay. *Chú ý: Vùng núi phía bắc và Trung Bộ đề phòng lũ. Chi tiết lũ sẽ được phát vào bản tin khác. Cần chú ý theo dõi các bản tin tiếp theo. Tin phát lúc: 07h15' (16/10)    Đà Nẵng19 August 2020 at 08:38 · <3 SÁNG NAY KHÔNG CÓ CA MẮC MỚI; VỀ TÌNH HÌNH SỨC KHỎE CỦA CÁC CA BỆNH NẶNG - Số ca mắc ở Việt Nam: - Tính đến 6h ngày 19/8: Việt Nam có tổng cộng 649 ca mắc COVID-19 do lây nhiễm trong nước, trong đó số lượng ca mắc mới liên quan đến Đà Nẵng tính từ ngày 25/7 đến nay: 509 ca. - Tính từ 18h ngày 18/8 đến 6h ngày 19/8: 0 ca mắc mới. - Tổng số người tiếp xúc gần và nhập cảnh từ vùng dịch đang được theo dõi sức khỏe (cách ly): 81.585, trong đó: - Cách ly tập trung tại bệnh viện: 3.350 - Cách ly tập trung tại cơ sở khác: 22.360 - Cách ly tại nhà, nơi lưu trú: 55.875 * Tình hình điều trị: - 5 bệnh nhân được công bố khỏi bệnh tại Bệnh viện Trung ương Huế. - Số ca âm tính với SARS-CoV-2: + Lần 1: 35 + Lần 2: 35 + Lần 3: 30 - Số ca tử vong: 26 ca (01 ca tử vong âm tính 4 lần với SARS-CoV-2). - Số ca điều trị khỏi: 525 ca.   cùng với Trang Lê.  𝑇𝑖𝑔𝑒𝑟🐯 𝐻𝑒𝑙𝑙𝑜 “Đ𝑜̛̀𝑖”..😀😀 𝑪𝒂̣̂𝒖 𝒄𝒂̉ 𝑜̛𝑖 𝑜̛̉ 𝑛𝑔𝑜𝑎̀𝑖 𝑛𝑎̀𝑦 𝑙𝑎̀ 𝑐𝑜́ 𝑙𝑎̀𝑚 𝑡ℎ𝑖̀ 𝑚𝑜̛́𝑖 𝑐𝑜́ 𝑎̆𝑛 đ𝑎̂́𝑦 𝑐𝑎̣̂𝑢 𝑛ℎ𝑎́. 🎣..𝐾ℎ𝑜́𝑐 𝑖́𝑡 𝑡ℎ𝑜̂𝑖😭,𝑛𝑔𝑢̉ 𝑠𝑜̛́𝑚 𝑑𝑎̣̂𝑦 𝑠𝑜̛́𝑚 𝑐ℎ𝑢̛́ đ𝑢̛̀𝑛𝑔 𝑞𝑢𝑎́ 𝑔𝑖𝑜̛̀ 𝑡𝑟𝑢̛𝑎⏰..Đ𝑢̛̀𝑛𝑔 𝑡ℎ𝑒̂̉ ℎ𝑖𝑒̣̂𝑛 𝑐𝑎̂𝑢 𝑣𝑖𝑒𝑤👀 𝑐𝑎̂𝑢 𝑙𝑖𝑘𝑒👍🏻 𝑘𝑜 𝑚𝑒̣ 𝑙𝑎̣𝑖 đ𝑎́𝑛ℎ đ𝑖́𝑡 đ𝑎̂́𝑦.. 𝑉𝑎̀ đ𝑎̣̆𝑐 𝑏𝑖𝑒̣̂𝑡 𝑚𝑢𝑜̂́𝑛 𝑐𝑜́ 𝑇𝑎̀𝑖🎲 𝑡ℎ𝑖̀ 6-3 𝑟𝑜̂̀𝑖 𝑐𝑜̂́ 𝑚𝑎̀ 𝑛𝑎̣̆𝑛 𝑟𝑎 2 𝑐𝑜𝑛 𝑛ℎ𝑒́🏆..🥰🥰 𝐵𝑜̂́ 𝑚𝑒̣ 𝑦𝑒̂𝑢 𝑐𝑜𝑛 𝑛ℎ𝑎̂́𝑡..😘😘 #HồngĐăng #Tiger #Oneday Nghiệp Vũ cùng với Đoàn Nguyễn và 7 người khác.  Song Chưa Đấy Lạnh Quá….😜 Dương Vân Anh cùng với Nghiệp Văn Vũ và 4 người khác.  Có những khoảng khắc mà sau này dù có bao nhiêu tiền cũng không thể mua được ♥️🥰♥️ +2   đang ở Thị Trấn Ngọc Lặc.  𝐍𝐡𝐚̣̂𝐧 𝐠𝐮̛̉𝐢 đ𝐨̂̀ 𝐯𝐚̀ 𝐧𝐠𝐮̛𝐨̛̀𝐢 𝐫𝐚 𝐇𝐍 𝐧𝐠𝐚𝐲 𝐛𝐚̂𝐲 𝐠𝐢𝐨̛̀ 𝐧𝐡𝐞́..😃😀#𝐜𝐚𝐟𝐞𝐓𝐮̛𝐨̛̣𝐧𝐠   cùng với Trang Lê.  𝗖𝗮́𝗰 𝗰𝗼̂ 𝗴𝗶̀ 𝗰𝗵𝘂́ 𝗯𝗮́𝗰,𝗮𝗻𝗵 𝗰𝗵𝗶̣ 𝗲𝗺 𝗰𝗵𝗼 𝗲 𝘅𝗶𝗻 𝘆́ 𝗸𝗶𝗲̂́𝗻..😀😀🥰🥰    🐠🐳🎣𝘽𝒂́𝙤 𝙘𝒂́..𝙗𝒂́𝙤 𝙘𝒂́🎣🐟🦈 𝙇𝒂̣̆𝙣 𝙡𝒐̣̂𝙞 𝙘𝒂̉ đ𝒆̂𝙢..🥰😂 #𝙑𝒖̃𝙈𝒐̂𝙣𝙁𝙞𝙨𝙝𝙞𝙣𝙜 #𝙘𝐚̂𝙪Đ𝒂̀𝙞   đang ở Lotte Department Store Vietnam.  𝘽𝒐̃ 𝙘𝒐̂𝙣𝙜 𝙡𝒖̛𝒐̛̣𝙣 𝙝𝒆̂́𝙩 𝙘𝒂̉ 5 𝙩𝒂̂̀𝙣𝙜..😂𝙎𝒂̆𝙣 𝙎𝙖𝙡𝙚..💵👟🩴#𝙪𝙣𝙙𝙚𝙧𝙖𝙧𝙢𝙤𝙪𝙧    Cũng chỉ cần có thế..hên.😂⚽️⚽️     TÀI NỔ..TÀI NỔ cứ Tài đi..sẽ còn Nổ tiếp..🤣🤣🤣 Trang Lê đang cảm thấy thú vị cùng với  .  Nay mẹ bầu có hẹn với zai😅 P/s: 20/10 nháp lần n    Book cái bàn tối nay vừa nhâm nhi vừa xem trận Việt Nam - Thái Lan là chuẩn bài rồi ae êi +7 Thành Phố Quy Nhơn23 December at 17:11 · PHÁT HIỆN SƯỜN QUE ƯỚP SỐT NƯỚNG THAN HOA CỰC NGON TẠI XUÂN DIỆU 😍 Ta nói cái thời tiết này mà ngồi lai rai đồ nướng với nồi lẩu Thái chua chua cay cay thì hết sẩy luôn rồi. Thịt lẫn sườn ở đây dày ướp đậm đà, sườn nướng lửa than không bị khô còn mọng nước ngon nha mọi người, đặc biệt có sốt chấm các món bò thơm thơm ăn đã lắm. Tui lấy chấm sườn ăn cũng ngon nhứt nách luôn. 👉 Đặc biệt Noel này quán có khuyến mãi khung giờ từ 10h - 18h trong 3 ngày 24, 25, 26: - 2 món nướng + 1 lẩu tự chọn chỉ 180k - 4 món nướng + 1 lẩu tự chọn chỉ 250k Bạn nào ngại tự nướng văng dầu thì quán có nướng sẵn cho luôn nha, chỉ cần dặn lúc gọi món là được nè. Combo nướng & beer 📍162 Xuân Diệu ⏰10h - 24h (nay dịch nên tới 21h thôi nè) ☎️0339 805 176 hoặc 0934 963 952 (Free ship nội thành Quy Nhơn hóa đơn trên 100k)    Món ngon giá tốt nè các cậu eiii Quy Nhơn đặt hàng giao trong ngày luôn nha :D :D :D +3 Call Now Combo - nướng & beer26 November at 09:50 · 🎉QUY NHƠN BÌNH THƯỜNG MỚI - TƯNG BỪNG KHAI TRƯƠNG ------------------------------------- Vì sức khỏe và an toàn của mọi người nên em xin thông báo: 26-11 Combo quán mừng khai trương bán ship, phục vụ tận nhà đến quý khách hàng có nhu cầu tìm kiếm đồ ăn ngon với những món hấp dẫn. ▶ Giò heo quay lá mắc mật: 140k / 0.5kg ▶ Cá lóc nướng rau rừng: 100k / con ▶ Cá diêu hồng nướng giấy bạc: 110k / con ▶ Lẫu xí quách: 100k / phần ▶ Dồi sụn nướng: 80k / phần ĐẶC BIỆT: COMBO 4 NGƯỜI SIÊU HẤP DẪN (GIÒ QUAY + DỒI HEO NƯỚNG + LẪU XÍ QUÁCH + BÁNH HỎI) chỉ với 239K ------------------------------------------------- Liên hệ: 033 980 5176 hoặc 0934 963 952 FREESHIP NỘI THÀNH QUY NHƠN CHO ĐƠN TỪ 100K ------------------------------------------------- COMBO QUÁN RẤT VUI ĐƯỢC PHỤC VỤ QUÝ KHÁCH   is in Ho Chi Minh City, Vietnam.  Started new job at ThinkMad August — Co-founder Ho Chi Minh City, Vietnam    Run Your EDM2 March at 18:15 · Cú lừa xứng đáng đi vào lịch sử =))) (via VGS)    :)))) Hội những người thích Quảng Cáo1 June 2020 at 17:27 · Cung bậc của nỗi đau... Credit: NotAnotherAgencyPerson #CREATIVE #CLIENT #Agency    Giang Nguyễn20 March 2020 at 13:00 · Mình đang tham gia cuộc thi "Nice mask - Nice life" do FPT Arena tổ chức với sự tài trợ của MSI & AMD. Like và share cho mình nhé! Trong đầu toàn lo nghĩ vi-rút với vi khuẩn, thế nên, lỡ nghĩ rồi thì mình biến nó thành cái gì tích cực hơn chứ nhể? Bonus: phiên bản Fade Gray - bạc hơn người yêu cũ. #nicemasknicelife #FPTARENA #2DwithMSI #AMDesign https://www.facebook.com/MSIGamingVietnam/ https://www.facebook.com/AMDVN https://arena.fpt.edu.vn/   updated his status.    shared a memory.  2 years ago See your memories Hieu Nguyen 18 February 2020 at 22:17 · Đăng từ từ em Pajero sport - máy dầu số sàn, sx 2017, Đk lần đầu 11/2017 - Odo 32.000 km chuẩn (bảo dưỡng hãng đầy đủ) - Sơn zin cả xe, có bảo hiểm full 2 chiều hơn nữa năm! - Đã làm cách âm cửa, cách âm trần, cách nhiệt trần và bọc trần 4D - Lên full bi Led đèn pha, cos , Đèn bi gầm luôn.( tổng 6 bi) Đi bao sáng. - Nội thất bọc da đẹp như hình. - Lên loa Sub gầm, loa treb 2 bên, đầu DVD android vietmap đầy đủ. - Dán film cách nhiệt 2 lớp, thảm sàn cao su xịn, lót sàn.... và thêm nhiều món linh tinh. - Có lắp sẵn định vị hộp đen GPS, ace nào kinh doanh dv thì chỉ việc mua về đăng kiểm kinh doanh rồi chạy vô tư. Biển SG, công chứng sang tên 1 nốt nhạc Xe bao đâm đụng, bơi lội chưa 1 lần làm bảo hiểm. (bao thợ thầy, check hãng thoải mái $ Giá: 670 Triệu (miến tiếp cò lái) - AE thiện chí mua hàng thì liên hệ em nha. => Ace nào có nhu cầu inb hoặc sms 0889404555 (Hiếu) Xem xe ở Quận 1. +4    +8 ADSangtao.com15 February 2020 at 12:43 · Chuyện trái cây của Alberto Arni instagram.com/albertoarni www.albertoarni.com    YOUTUBE.COM CÁC LỖI CƠ BẢN ANH EM MỚI LÀM PHIM MẮC PHẢI Đây là vlog 2 của mình , rất mong được ủng hộ Nguyễn Duy Kiên  Uh Tap to play OMG Nguyễn Duy Kiên  Hello xin chào đây là em gái mình 🥶 Bàn Cúc PhượngCộng đồng sinh viên 2K316 hrs · Ghệ đẹp nhất cả khu🤣🤣 Nguyễn Duy Kiên  Hello xin chào đây là em gái mình 🥶 Bàn Cúc PhượngCộng đồng sinh viên 2K316 hrs · Ghệ đẹp nhất cả khu🤣🤣 Hoàng Vũ  The Banker was live.17 December at 20:31 · LIVESTREAM ĐÊM CHUNG KẾT THE BANKER 2021: TÀI CHÍNH CÁ NHÂN ------------------------------- Theo dõi Đêm Chung kết The Banker 2021 tại: ➤ Thời gian: 17h30 ngày 17/12/2021 ➤ Địa điểm: LIVESTREAM TRÊN FANPAGE THE… More Nguyễn Duy Kiên  Uh Tap to play OMG Huy Nguyễn  em trang trí cho mùa Noel Huy Nguyễn  word hard play hardcore mình cứ tưởng tóc này đẹp trai lắm cho đến khi xem lại clip -_- Huy Nguyễn  word hard play hardcore mình cứ tưởng tóc này đẹp trai lắm cho đến khi xem lại clip -_- Nguyễn Ninh  Đệ Tử Thiền Tôn Phật Quang10 December at 17:46 · XIN NHẬN NGƯỜI Xin mãi mãi nhận Người là bờ bến, Là quê hương, là chỗ đến thân thương! Nghĩa là cho dù trôi dạt muôn phương Con vẫn có một quê hương mầu nhiệm! Xin mãi mãi nhận Người là lý tưởng, Là ước mơ, là… More Huy Nguyễn  em trang trí cho mùa Noel    Trông thì rất hổ báo, nhưng thực ra là chú bé ngốc nghếch 🙃    Hỗ trợ cho các bạn sinh viên hoặc các đang thất nghiệp thì bên mình có tuyển CTV và Sỉ kiếm thêm mùa dịch ạ. Công việc bên mình không cần vốn ( CTV ) Vốn thấp ( Sỉ ) Bạn nào quan tâm ib mình để biết thêm thông tin nhé Tsflix đây là trang của mình    Ôi là trời. Em có cái page lm ăn nho nhỏ à mọi người ơi. Mà bị phá quá trời phá nè mn :)) tuyển ctv mà cũng không yên nữa :)) ai hiện đang làm việc với mình chắc hiểu mình ra sao rồi ha 🙂 #Tsflix +3    https://www.facebook.com/mynameistsfix/ Mọi người ghé page để tham gia mini game tặng acc Netflix hoặc Spotify nha Tsflix Film 5 stars · 2,913 likes    Nguyễn Kiên CườngHỌC NHIẾP ẢNH VÀ PHOTOSHOP - BOLD ACADEMY18 February at 08:39 · LỚP PHOTOSHOP CƠ BẢN Lớp Photoshop cơ bản sẽ trang bị cho các bạn nền tảng vững chắc về Photoshop, thông qua khoá học này bạn có thể tự tin xử lý ảnh của mình. Lớp học đã có hơn 42k học viên và nhận được sự đánh giá rất cao về tính dễ hiểu, thiết thực và dễ ứng dụng. Nội dung học: Bài 1: Tìm hiểu giao diện photoshop Thanh công cụ Thanh Menu Histogram Adjustments Layers History Camera raw Bài 2: Chỉnh ánh sáng cho ảnh Exposure Highlight Shadow White Black Contrast Curve Bài 3: Xoá vật thể trong ảnh Clone Stamp Tool Patch Tool Spot Healing Brush Tool Bài 4: Chỉnh màu sắc cho ảnh Vibrance Hue/Saturation Color Balance Photo Filter Black & White Bài 5: Hoàn thiện ảnh Crop ảnh, xoay ảnh Độ tương phản Độ sắc nét (Sharpen) Post Crop Vignetting Resize ảnh Thêm chữ vào ảnh Người hướng dẫn: NAG Nguyễn Kiên Cường (Giảng viên nhiếp ảnh Trường ĐH Sư phạm Kỹ thuật TPHCM) Hình thức học: Online trong group kín Lịch học: Khoá học Photoshop cơ bản được mở thường xuyên hàng tháng, mỗi khi mở lớp mới chúng tôi sẽ thông báo trong group này. Bạn vui lòng theo dõi thông báo nhé    Nguyễn Kiên CườngHỌC NHIẾP ẢNH VÀ PHOTOSHOP - BOLD ACADEMY16 February at 18:36 · HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ LỚP LIGHTROOM – KHOÁ 01 (miễn phí cho Khoá 01) Ngày 22/2/2021 sẽ bắt đầu khai giảng lớp Xử lý ảnh với Lightroom nhé mọi người. Học trong group kín và miễn phí cho khoá đầu tiên nhé. Hình thức học: Online trong group kín Nội dung học: Bài 1: Tổng quan về Lightroom Bài 2: Chỉnh ánh sáng cho ảnh với Lightroom Bài 3: Retouch ảnh với Lightroom Bài 4: Blend màu với Lightroom Bài 5: Xuất ảnh và tạo Slide Show với Lightroom  Người hướng dẫn: NAG Cường K (Giảng viên nhiếp ảnh Trường ĐH Sư phạm Kỹ thuật TPHCM) Lịch học như sau: Buổi 1: Từ 19h30 ngày 22/2/2021 Buổi 2: Từ 19h30 ngày 23/2/2021 Buổi 3: Từ 19h30 ngày 24/2/2021 Buổi 4: Từ 19h30 ngày 25/2/2021 Buổi 5: Từ 19h30 ngày 26/2/2021 Bạn nào bận những buổi trên thì vẫn xem lại video được nhé. Cách thức đăng ký: Khoá học đã hết thời gian đăng ký   added 12 new photos.  Mùng Một Tết ❤️ #chụpđượcmấytấmnàylàmộtcựchình:) Tết Tân Sửu 2021 #NhàCóTết +8   shared a video from the playlist VJ HUNTING.  Lê Gia Thịnh - SBD: 1026 #YEAH1SHOW #YEAH1SHOWVJHUNTING Chúc cậu thành công ❤️ Yeah1 Stars posted a video to the playlist VJ HUNTING.15 December 2020 at 19:09 · Quan điểm nổi bật: "Chẳng lẽ những người xung quanh bạn lại không thú vị bằng Mạng xã hội?" Thí Sinh: Gia Thịnh Số báo danh: 1026 Đừng quên bình chọn cho thí sinh bạn yêu thích với cú pháp dưới phần bình luận nhé! Thời gian đóng cổng bình chọn: 21h00 ngày 30/12/2020 #YEAH1SHOW #YEAH1SHOWVJHUNTING    Cuộc sống của bạn chỉ thật sự ý nghĩa và trọn vẹn khi bạn biết giữ gìn và nuôi dưỡng ước mơ, biết ghi nhận, biết tin vào những lời hứa, kết nối nhiều hơn, cười nhiều hơn, thời gian có hạn và có lẽ chúng ta cũng thế 🤟🏻    Anh không xinh đẹp mặn mà Được cái thật thà đáng yêu 🙂    😂🤣 Mít mít, e ngủ tí đã 😂 😂🤣 cả xe mít 😅 oải hết cả người 😂 vần liệt . 👉🏽👉🏽👉🏽 sỉ 13k / 4,5 quả khách nhé 👉🏽👉🏽 Lẻ giá 16k / 1 quả trên 10 cân   is at Phòng vé máy bay  .  THÔNG BÁO QUAN TRỌNG CHO HÀNH KHÁCH BAY 🔴 DỪNG QUY ĐỊNH BẮT BUỘC XÉT NGHIỆM COVID-19 CHO KHÁCH BAY TỪ TP.HCM, CẦN THƠ Tuy nhiên nếu khách ở vùng dịch cấp độ 4 thì sẽ phải test ạ. 👉🏽Quý khách vẫn phải BẮT BUỘC khai báo y tế trên ứng dụng PC-Covid và có 1 trong 3 giấy tờ sau : 1 - Chứng nhận tiêm đủ 2 liều vacxin covid-19 trên 14 ngày 2 - Chứng nhận khỏi covid trong vòng 6 tháng 3 - Với KH đã tiêm 1 mũi, chưa tiêm hoặc là trẻ em, em bé vui lòng cung cấp kết quả xét nghiệm âm tính hiệu lực trong vòng 72h so với giờ khởi hành   is at Đi Ngủ Thôi.  🥰 Đúng ko ai chiều khách như e thật ✌️😀 bóc hộ khách hết 12 cân mít sạch sẽ luôn. 😂 Chúng nó về ôm Mông ck con ngủ , Em về ôm quả mít 12 cân 2h sáng mới xong 😂   is at Nơi Tiền Khô Cháy Túi.  😂😂🙏🏾🙏🏾 tổng kết năm 2021 🥲 năm đúng ăn trụt cả vốn 😅 👉🏽👉🏽 Đúng là may e chưa nuôi ai, nuôi bản thân, khóc ko thành tiếng 😪 😪 kinh tế quyết định tất cả 😂 câu này quá đúng 🤣   is at Phòng vé máy bay  .  ❤️🥰 Khách yêu ơi, nay e gác lại mọi công việc đi tổng kết chốt hết năm 2021 ✌️🥰 Khách cho e đi chút ❤️ E hứa tối về gọt mít sạch sẽ, mai ship bù cho khách ạ. 👉🏽 Vé Tết tối e về cũng trả luôn cho khách . 🥰 Mãi yêu khách E   is at Phòng vé máy bay  .  🤣😂✌️ Ko đi du lịch xa, ta đi du lịch quanh nhà vậy ❤️ 😂 Cuối năm là phải hâm nóng lại tình cảm 🥰 👉🏽 Mà mương thanh Xuân thành đang giá hấp dẫn ❤️ ❤️ E Khánh hoà vẫn sale ks vé cho khách , hay nhớ đến e khi nghĩ đến 4 Từ : “ du lịch “ “ nghĩ dưỡng”    �� 2022 mị còn muốn chơi thêm 1 năm nữa nha � nót lại hết năm 2022 tổng kết xem đúng ko �� Tap to play OMG   is at Phòng vé máy bay  .  🥰♥️ Phú Quốc đẹp Lung Linh về đêm ❤️ Châu Âu có ngay trên hoàn đảo Ngọc đây chứ cần gì phải du lịch Châu Âu nữa ✌️🥰 ✈️✈️✈️ Hẹn Ra Tết mở lại đường bằng sẽ bay ngay 😅 E mong mở lại đường băng e book cho khách Vinh đi chơi du Xuân +3    Khách chú ý ra dùm e trước giờ bay cất cánh ít 2,3 tiếng làm thủ tục với ạ. Trước giờ khởi hành 30,40 p đóng tuyến bay. Ra sít giờ chỉ có ngắm máy bay, vé có muốn e cứu cái vé chẳng dc nữa là 🤦🏾‍♀️😪   is at Phòng vé máy bay  .  ✈️✈️✈️ Mấy ngày cuối năm và đầu tháng 1 dương lịch giá vé vẫn đang ở mức đà siêu rẻ ✌️ khách vẫn đang bay công việc thoải mái khách nhé. 👉🏽 Tầm này chưa rơi vào khủng vé Tết , giá siêu rẻ bay là nghiện ♥️ 🥰 Khách đi Alo e làm cho ạ,ngủ ngon giờ nào cũng bật dậy phục vụ khách hết 😁 Báo Tin tức  Gần 1 tháng nay, lượng xe container ùn ứ kéo dài trên đường quốc lộ, tại các bãi trung chuyển cửa khẩu ở tỉnh Lạng Sơn, Quảng Ninh, khiến nhiều doanh nghiệp bị thiệt hại lớn, ước tính lên tới vài nghìn tỷ đồng. BAOTINTUC.VN Chia sẻ khó khăn với doanh nghiệp bị thiệt hại do ùn tắc tại cửa khẩu Gần 1 tháng nay, lượng xe container ùn ứ kéo dài trên đường quốc lộ, tại các bãi trung chuyển cửa khẩu ở tỉnh Lạng Sơn, Quảng Ninh, khiến nhiều doanh nghiệp bị thiệt hại lớn, ước tính lên tới vài nghìn tỷ đồng. Các địa phương k... Báo Tiền Phong  Một người đàn ông 33 tuổi đã bị cảnh sát Bỉ bắt giữ khi đang tìm cách tiêm ngừa COVID-19 mũi thứ 9 thay cho những người bài trừ vắc xin. #tienphong #Tintuc #suckhoe #thegioi #vaccine #vacxin TIENPHONG.VN Bỉ: Người đàn ông nhận tiền để tiêm 9 mũi vắc xin ngừa COVID-19 Một người đàn ông 33 tuổi đã bị cảnh sát Bỉ bắt giữ khi đang tìm cách tiêm ngừa COVID-19 mũi thứ 9 thay cho những người bài vắc xin. Báo Pháp Luật  Giám đốc sở Y tế Quảng Trị: ‘пһậп ᴍộт хᴜ của công ty Việt Á тôɪ тừ ᴄһứᴄ пɡɑʏ’ SANCHARPANA.COM Giám đốc sở Y tế Quảng Trị: ‘пһậп ᴍộт хᴜ của công ty Việt Á тôɪ тừ ᴄһứᴄ пɡɑʏ’ Đó ʟà ᴋʜẳɴɢ địɴʜ ᴄủᴀ ɢɪáᴍ đốᴄ sở ʏ ᴛế ᴛỉɴʜ ǫᴜảɴɢ ᴛʀị ᴋʜɪ đơɴ ᴠị ᴍᴜᴀ ᴋɪᴛ ᴛᴇsᴛ ᴄᴏᴠɪᴅ-𝟷𝟿 ᴅᴏ ᴄôɴɢ ᴛʏ ᴠɪệᴛ Á sảɴ xᴜấᴛ ᴛʜôɴɢ ǫᴜᴀ ᴍộᴛ đơɴ ᴠị ở ʜᴜế.... BÁO MỚI  Bà Nguyễn Thị My, ngụ tại quận Bình Thạnh, TP.HCM đã 70 tuổi nhưng hằng ngày bà vẫn nấu những suất cơm với mệnh giá 0 đồng cho những người có hoàn cảnh khó khăn. BAOMOI.COM Quán cơm 0 đồng của cụ bà 70 tuổi Bà Nguyễn Thị My, ngụ tại quận Bình Thạnh, TP.HCM đã 70 tuổi nhưng hằng ngày bà vẫn nấu những suất cơm với mệnh giá 0 đồng cho những người có hoàn cảnh khó khăn. Sino's Phương  E c.ơn nhá ❤ Hôm nay ngày j mà e lại đc nhận Quà vy trời 😥 Đâu phải sinh nhật e đâu 🙄 Sn e Qua rùi mà mn 🙂 Nhưng e c.ơn Quà nhé 😘 Chúc mn có một ngày lễ giáng sinh vui vẻ ❤🎅 #thankyou Sino's Phương   Chọn Du học Đài hay nhật hay Hàn nhỉ 🥴 Sino's Phương   Chọn Du học Đài hay nhật hay Hàn nhỉ 🥴 Hiếu' Bến' Tầu'  Hơn 20 tuổi mà chưa từng 1 lần dẫn người yêu về nhà ra mắt gia đình thì thật là có lỗi với bố mẹ 😥 Sino's Phương  E c.ơn nhá ❤ Hôm nay ngày j mà e lại đc nhận Quà vy trời 😥 Đâu phải sinh nhật e đâu 🙄 Sn e Qua rùi mà mn 🙂 Nhưng e c.ơn Quà nhé 😘 Chúc mn có một ngày lễ giáng sinh vui vẻ ❤🎅 #thankyou Bảo Tín Mạnh Hải  📌 CẬP NHẬT TIN TỨC GIÁ VÀNG MỚI NHẤT SÁNG NAY. 👉 Mở cửa sáng nay ngày 27/12 giá vàng SJC tại Bảo Tín Mạnh Hải được niêm yết ở mức 60,96 - 61,78 triệu đồng/lượng ở hai chiều mua vào/bán ra. 👉 Giá vàng nhẫn tròn ép vỉ Kim Gia Bảo được niêm yết ở mức 5,24 - 5,33 triệu đồng/chỉ ở hai chiều mua vào/bán ra. 👉 Nhẫn tròn ép vỉ VRTL cũng được niêm yết ở mức 5,23 - 5,33 triệu đồng/chỉ ở hai chiều mua vào bán ra/ 👉 Bên cạnh đó các sản phẩm trang sức vàng 24K 999,9 được niêm yết ở mức 5,18 - 5,32 triệu đồng/chỉ ở hai chiều mua vào/bán ra. 👉 Cũng trong sáng nay, giá vàng thế giới ở cửa ở mức 1801 USD/Ounce tương đương 41 triệu đồng cho gần 1 lượng vàng. ----------------------------------------- ☎️ Hotline: 024 2233 9999 Hệ thống cửa hàng: CN1: 39 Nguyễn Trãi, Thanh Xuân - Hà Nội CN2: 15 Quang Trung, Hà Đông - Hà Nội CN3: 16 Trần Duy Hưng, Cầu Giấy - Hà Nội CN4: 08 Hoàng Cầu, Đống Đa - Hà Nội Gửi tin nhắn Bảo Tín Mạnh Hải Trang sức/Đồng hồ    https://vt.tiktok.com/ZSeM7Juqa/ TIKTOK.COM NGẪM on TikTok tánh kì#tamtrang #buon_tam_trang #ngam #nhungcaunoihay #xuhuong #me    https://vt.tiktok.com/ZSeM5jAJ5/ TIKTOK.COM NGẪM on TikTok thích thì chiều thôi #xuhuong #nhungcaunoihay #ngam #buon_tam_trang #tamtrang #NgayPhuNuVN2021    Em đây chưa có ai chìu Hôm nay ngày lễ ai chìu em yêu Lễ hok ai tặng quà, bùn...    Trong cuộc sốg này, muốn có được con tôm thì phải chịu mất đi con tép Trong tình yêu cũng vậy, muốn sở hữu được ai đó thì mình phải bỏ mồ hôi, công sức, thời gian và tiền bạc để chinh phục được họ, rồi mới ăn thịt được Chứ ở đâu khơi khơi kêu ngta trao thân cho mình trước rồi mình mới chịu đổ mồ hôi.. Bỏ cái suy nghỉ đó ngay và lun nhé    tình yêu sẽ không đến vs những ai hay hứa    https://scx4a.com/?refer_id=1004239888 WIN456.CC win456    Sand999Club - Đổi thưởng siêu tốc5 tháng 9 lúc 20:00 · 🔰 TƯƠNG TÁC CÙNG SAND999 🔰 🏮AE bão l.i.k.e - s.h.a.r.e bài này để Linh Chi xả cốt nào cả nhà ơiii🏮 👉 Nhấn 👍 post và share c.ô.n.g khai bài viết 👉 Chia sẻ bài viết công khai và 5 group 👉 Comment "Đã share" + t.a.g xanh 5 người bạn 🎁 Code 10k - Số lượng KHÔNG GIỚI HẠN cho tất cả AE tham gia. ❌❌ Lưu ý : - Chốt sự kiện đến hết ngày 12/9. Ae chụp lại ảnh đã cmt, đã share inbox fanpage để nhận CODE - Cung cấp tên nhân vật đã kích hoạt để nhận CODE. - Không nhận fb clone, ít tương tác. - Quyết định cuối cùng thuộc về NPH. ———————🎲🎲🎲———— 👆 Ưu đãi nạp x120% nạp Momo & Banking. ✌️ Nạp rút 1:1 cao nhất thị trường. 👌 An toàn, tự động, nhanh chóng 24/24. 🖖 Event x6 hũ liên tục trong ngày. 🖐 Tặng App Watch, SH 150i không giới hạn cho người chơi. ———————🎲🎲🎲———— S A N D 9 9 9 . C L U B ⚜️ sand999. club (bỏ cách) ⚜️ Android: sum. vn/S5FDg (bỏ cách) ⚜️ IOS: sum. vn/LLsM8 (bỏ cách) ⚜️ Tele: @giaoluusand999 ⚜️ Channel: @sand999club    lan quế phường tầm này là bình thường trên giường em mới là thiên đường   cùng với Cơ Trưởng Overnaj.  ăn ở sao bị hack nick quài 😄😄😄😄    có anh đẹp trai galang nào cho e xin 3k3 để mua đủ tiền mua cái card 10k vs huhu    Nói chớ trung thu năm ngoái còn được đi ghẹo anh này anh kia 🤣 Năm nay không được đi đâu bù lại được cho xem điện thoại mà coi biểu cảm nek 😃 👉coi điện thoại thì cười khoái chí Long Thông 👉còn coi tiktok thấy con mèo khóc nằm khóc theo 😭rớt nước mắt giống y bà nội Hường Nguyễn     Ăn gì ủng hộ em gái sinh đôi mình bán nha 😂 Hàng lúc nào cũng sẵn Địa chỉ : hẻm 146 lã xuân oai, tăng nhơn phú A, quận 9 Ram Bánh Ướt  Quà Quê19 September at 17:35 · Hàng mới vô tiếp ai ăn gì hú em nha , ngày nào nhà em cũng có chuyến Ghé nhà em lấy nhé Hẻm 146 lã xuân oai, phường tăng nhơn phú A, quận 9     Nói chớ lấy được hàng quê gửi vô nó mệt …. Hết lời để nói 🥲 Cảm ơn vk ck con bạn trợ giúp Nguyễn Vân     #Chúcmừng ￼ sinh nhật con nhé, cô gái tháng 8 của mẹ! Con của mẹ ăn nói ngây ngô nhưng toàn dùng từ luyến láy! Mới 2tuổi thôi mà như bà cụ non! Gia đình yêu thương con rất nhiều! 👧🏻👧🏻👧🏻❤️❤️❤️Mẹ mong con luôn khoẻ mạnh, xinh đẹp và trưởng thành với trái tim ấm áp, nhân hậu tràn ngập tình yêu thương như cách gia đình đã luôn dành cho con những điều ngọt ngào nhất! ❤️❤️❤️ Mới ngày nào vác bụng bầu nặng nề với tâm trạng tràn trề lo lắng... Chẳng mấy chốc đã 2 tuổi rồi! Cám ơn bé Cua đã đến bên cuộc đời mẹ! Chúc cho sự chín chắn của con không phải là do bị ép buộc mà thành. Chúc cho con đường sau này của con muốn gì được nấy ….., Long Thông  +21    Ở nhà làm cô giáo( thầy giáo) cho 🦀 mệt thật đó 🥲 Không biết học được nhiêu mà ngày đi dọn 5-7 lần muốn xù lông 😂 học xong bộ sách đó là lên lớp mẫu giáo juon Long Thông     Ông bà cứu trợ cho nhà Cua mùa dịch, Cua được nhận quà sinh nhật sớm. Cảm ơn ông bà và o hiền út lương nha 😍 Không có xe vào nên ông bà gửi ít đồ khô ăn tạm qua mùa dịch yêu thương 😭 Ấm lòng mùa dịch Hường NguyễnĐặng ThôngĐặng HiềnnĐặng LươngLong Thông     Hàng bà tiếp tế chống dịch , bà ngoại bảo thùng nhỏ lắm 🤣Minh Tran Long Thông     Shop này bán hàng đẹp nek mọi người 🤣Long Thông  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Một ngày trôi qua bình yên nơi lòng Sài Gòn hối hả, tấp nập Ta lại tạt ngang đường làm ly trà đá , cá viên chiên giờ còn đâu, cô vi đã bao quây 😭 🦀 hát sài gòn cô đơn quá🦀 phiên bản Cua thúi Long Thông    shared a quote.  Giúp mình giành chiến thắng trò chơi Săn 300k của Lazada bằng cách nhấn vào link và tải ứng dụng Lazada. Bạn cũng có thể tham gia để có cơ hội nhận thưởng như mình nữa đấy! S.LAZADA.VN Giúp mình giành chiến thắng trò chơi Săn 300k của Lazada bằng cách nhấn vào link và tải ứng dụng Lazada. Bạn cũng có thể tham gia để có cơ hội nhận thưởng như mình nữa đấy!    😍 Love Yourself.6 December at 15:01 · Ước gì Noel có ai đó tặng quà 🥰     Ｌｏｖｅ　ｍｅ　ｏｒ　ｄｉｅ　？9 November at 17:40 · Như chưa từng có giây phút lìa xa.. Chân Tình - Tlinh x Quang Trung     lương tâm của người làm nghề ?😕  Trung tâm Tin tức VTV2419 June 2020 at 20:30 · "Đôi khi công việc này không cho chúng tôi nhiều sự lựa chọn. Chúng tôi phải lựa chọn giữa số phận của một con người hay hàng trăm, hàng nghìn con người".     mong sớm tìm đươc giúp a, số tiền lớn , ý nghĩa sau khoản tiền còn lớn nữa!  Phương LinhHội Mang Thai Và Nuôi Con Nhỏ Tại Thanh Hoá - BH & QC27 October at 19:19 · Từ 7h30 đến 8h em từ nhà 91 Thanh Trương Phường Quảng Thành TPTH đến thôn Tân Hậu thị trấn Tân Phong có đánh rơi một cái cặp sách tay màu đen . Trong đó có số tiền 200 triệu và một số giấy tờ cá nhân : bằng lái xe ô tô , một căn cước công dân và một số giấy tờ liên quan mang tên ĐỖ VIẾT HUẤN . Vậy em mong ai nhặt được cho em xin lại số tiền đó em vay để chữa bệnh cho em trai em ngoài bệnh K3 Tân triều . Em trai của em bị u não phải phẫu thuật , ai nhặt được xin liên hệ giúp em vào số điện thoại : 0941813883 em xin cảm ơn và hậu tạ ạ FB : Đỗ Viết Huấn Mong ad duyệt bài ạ     hm.... +2 Halo Hà Nội14 October at 09:45 · - Cúc đẹp quá! Bao tiền 1 bó cô ơi? - Cúc đầu mùa 60 nghìn cháu ạ. Tôi đứng nhìn hồi lâu 60 thì đắt quá chắc không cắm nổi 1 bình… - Cháu cứ ngắm đi, thích bó nào cô lấy cho. - Cháu thích hoa nhưng 60k thì hơi đắt, cháu còn là sinh viên nên cô có thể bớt cho cháu một chút không ạ? Cô bán hoa cười: - Thôi được rồi, nếu cháu thật lòng muốn mua thì cô bán rẻ hơn một chút. Vậy là tôi mua được bó hoa với giá 45 nghìn, đúng là rẻ hơn rồi nhưng vẫn thấy không vui. À thì ra là vậy, “thật lòng sẽ rẻ hơn một chút”. Cũng giống như cách tôi thương cậu có lẽ vì rẻ quá nên cậu không có cần. Chỉ thương Hà Nội ốm hơi lâu,nhắm mắt đã qua nửa mùa thu rồi. Cầu mong Hà Nội mau khoẻ lại để kịp nhìn thấy cúc hoạ mi. Vì dù sao đi nữa thì tôi vẫn luôn thật lòng… 📸 Xuân Hải 📝: Tiu     đường xa quá lắm lúc thấy mình lẻ loi 🙃  Đen Vâu13 October at 12:31 · Em vào đời nhiều đồng nghiệp, anh vào đời nhiều thân tình Anh chỉ muốn chân mình đạp đất, không muốn đạp ai dưới chân mình 💆💆💆     Vũ trụ có 4 chiều✨💗 Vậy chiều nào đưa e đi chơi 🌝     everthing at the moment =))) Retro Radio8 July 2019 at 15:28 · bài này chill phếttttttt - nói thật là melody hay phết luôn ấy     😐 Vũ Trụ Indie. 3 October at 02:07 · お腹がすいた  Mì Ăn LiềnBáo mới - Tin nóng 24/7  Cùng khó khăn mà suy nghĩ của 2 NS khác nhau quá. Mình thấy NS Mạc Can nói rất đúng! PHAPLUATVACUOCSONG.VN Trước những lùm xùm của Thương Tín khi nhận tiền từ thiện, nghệ sĩ Mạc Can lên tiếng Nghệ sĩ Mạc Can cho biết vẫn muốn tự bản thân nuôi lấy mình vẫn tốt hơn. Pháp luật & Cuộc sống  Từ sự việc của Thương Tín, nghệ sĩ Mạc Can cũng có chia sẻ về vấn đề nhận tiền từ thiện quyên góp.... Mì Ăn LiềnBáo mới - Tin nóng 24/7  Cùng khó khăn mà suy nghĩ của 2 NS khác nhau quá. Mình thấy NS Mạc Can nói rất đúng! PHAPLUATVACUOCSONG.VN Trước những lùm xùm của Thương Tín khi nhận tiền từ thiện, nghệ sĩ Mạc Can lên tiếng Nghệ sĩ Mạc Can cho biết vẫn muốn tự bản thân nuôi lấy mình vẫn tốt hơn. Pháp luật & Cuộc sống  Từ sự việc của Thương Tín, nghệ sĩ Mạc Can cũng có chia sẻ về vấn đề nhận tiền từ thiện quyên góp.... Báo Tin tức  Từ 18 giờ ngày 25/12 đến 18 giờ ngày 26/12, Hà Nội ghi nhận 1.887 ca dương tính với SARS-CoV-2. BAOTINTUC.VN Hà Nội công bố 1.887 ca F0 trong ngày 26/12, Hoàng Mai nhiều ca nhất Theo Sở Y tế Hà Nội, từ 18 giờ ngày 25/12 đến 18 giờ ngày 26/12, Hà Nội ghi nhận 1.887 ca dương tính với SARS-CoV-2; trong đó có 794 ca tại cộng đồng; 1321 ca tại khu cách ly; 122 ca tại khu phong tỏa. Báo điện tử VTV   Hai cháu bé tử vong sau bữa ăn trưa 👇👇👇 Lang Thang Hà Nội  MÂM NÀY LÀ MÂM CỦA AI ĐÂY ??? 🤣🤣🤣 ————— Ảnh: Phúc Huỳnh Niệm NiệmBáo Mới Tin Tức VTV24  vậy là năm nay trấn thành ở táo quân rồi... Star GeRu is with Hoài LyNa.  Tòi ra đúng giáng sinh🥰🥰    Thanh lý 4 phòng FLC Quy nhơn : CHECKIN 8/5, Out 10/5. 4 studio Suite view biển ( 3twin ghép + 1twin). Giá 850k/ phòng/ đêm. Lh 0975653088, Ms Hằng    Già rồi vẫn thích cưa sừng làm nghé😜    #2021 #2022    Xem mà xót hết cả ruột cả gan…. Sang chảnh đẹp đẽ gì cái giống này . Bảo lsao k muốn nhà nuôi mấy giống này cứ bảo nhiều con hiền chỉ là nó chưa điên lên thôi chứ bản tính của nó đã sẵn trong người rồi   Sensitive content   This video may show violent or graphic content.  Learn More See Video       Hữu Công 18 December at 19:59 ·  Nhiều lúc mệt mỏi chỉ mong có chồng bên cạnh ôm lấy và nói “Em mệt thì nghỉ đi, việc nhà và con cái để anh lo"     U chà chà  WORLDNEWSBO.COM 5 đặc điểm của mẹ thường sẽ di truyền sang con Nhiều nghiên cứu cho thấy con cái có thể thừa hưởng một số đặc điểm nhất định từ mẹ, dù qua di truyền tự nhiên, nuôi dưỡng hay kết hợp cả hai. Liên quan đến yếu tố di truyền, các bậc cha mẹ đều mong muốn con sinh ra được th..... Yêu Con 8 December at 20:00 · Điều số 2 có lẽ là đúng nhất 😆     Nguyễn Mạnh Thân Cùng Con7 December at 12:15 · TUYỆT ĐỈNH DẠY CON 😍😍😍 1. Câu chuyện thứ nhất Khi con trai được hai tuổi. Một ngày nào đó, đầu đụng phải góc bàn, đầu sưng một cục, khóc òa lên. Hơn một phút sau, tôi đi đến chiếc bàn, lớn tiếng hỏi: “Cái bàn à, là ai đã đụng mày đau thế? Khóc lóc thương tâm thế kia?” Con trai ngừng khóc, nước mắt lưng tròng nhìn tôi. Tôi sờ sờ cái bàn, hỏi con trai rằng: “Là ai vậy? Là ai đã đụng đau chiếc bàn?” “Con, ba ơi, là con đụng!” “Ồ, là con đụng à, vậy còn không mau nghiêng mình với chiếc bàn, nói tiếng xin lỗi đi!”. Con trai nuốt nước mắt, cúi mình, nói: “Xin lỗi”. Từ đó, con trai đã học được tính có trách nhiệm và đảm đương! 2. Câu chuyện thứ hai Con trai ba tuổi. Vô cớ khóc lớn, tôi hỏi: “Sao vậy, chỗ nào không khỏe hả con?” “Không có”. “Vậy sao lại khóc!” “Con chỉ muốn khóc thôi!”. (Rõ ràng làm nũng). “Được thôi, con muốn khóc thì ba không có ý kiến, nhưng con khóc ở đây không thích hợp lắm, sẽ làm phiền mọi người nói chuyện, ba tìm một chỗ cho con, con một mình khóc cho đã, khóc đủ rồi mới gọi mọi người”. Nói xong đem nhốt con ở phòng rửa tay: “Khóc xong rồi hãy gõ cửa”. 2 phút sau, con trai đạp cửa: “Ba ơi, ba ơi, con đã khóc đủ rồi!” “Tốt, khóc xong rồi à? Khóc xong rồi thì đi ra đi”. Kể từ hôm đó, con trai mãi cho đến 18 tuổi, không còn học thói thao túng và trút giận lên người khác! 3. Câu chuyện thứ ba Con trai 5 tuổi. Chập tối, dẫn con đi bộ đi ngang qua cây cầu nhỏ, dưới cầu nước trong thấy được cả đáy, nước chảy cuồn cuộn. Con trai ngẩng đầu nhìn tôi:“Ba ơi, con sông đẹp quá, con muốn nhảy xuống bơi”. Tôi có phần sửng sốt. “Được thôi, ba sẽ cùng con nhảy xuống. Nhưng chúng ta hãy về nhà trước đã, thay quần áo một chút”. Về nhà, con trai thay quần áo xong, nhìn thấy một chậu nước ở trước mặt, ngơ ngác không hiểu. “Con trai, xuống nước bơi cần phải vùi đầu vào trong nước, điều này con không hiểu sao?”. Con trai gật đầu. “Vậy thì bây giờ chúng ta hãy tập luyện trước một chút, xem thử con có thể vùi được bao lâu”. Tôi nhìn đồng hồ.“Bắt đầu!”. Con trai vùi mặt vào trong nước, hào khí ngất trời? Chỉ được 10 giây: “Úi chà, ba ơi, sặc nước rồi, khó chịu thật”. “Vậy sao? Chờ một chút nhảy xuống sông, có thể sẽ càng khó chịu hơn nhiều đấy”. “Ba ơi, chúng ta có thể không đi nhảy xuống nước nữa được không?”. “Được thôi, không đi thì không đi nữa”. Từ đó, con trai đã học được tính cẩn thận và không lỗ mãng, suy nghĩ cho kỹ rồi mới làm. 4. Câu chuyện thứ tư Con trai 6 tuổi, ham ăn. Một buổi tối nọ, tan học đi ngang qua McDonald’s, dừng bước: “Ba ơi, McDonald’s kìa!”. (Thèm chảy cả nước miếng). “Ừm, McDonald’s! Muốn ăn không?”. “Muốn ăn!” “Con trai, một người muốn ăn liền ăn ngay, gọi là ‘cẩu hùng’ ( gấu chó), thèm ăn mà lại có thể không ăn, thì gọi là anh hùng”. Rồi hỏi tiếp: “Con trai, con muốn làm anh hùng hay cẩu hùng đây?”.“Ba, con đương nhiên muốn làm anh hùng!”. “Tốt! Vậy anh hùng, khi muốn ăn McDonald sẽ thế nào đây?”. “Có thể không ăn!”. (Rất kiên định!) “Quá xuất sắc, anh hùng! Về nhà thôi” Con trai chảy nước miếng, theo tôi về nhà.Từ đó về sau, con đã học được những gì nên làm và những gì không nên lắm, chống lại được cám dỗ. 5. Câu chuyện thứ năm Con trai 8 tuổi, nghịch ngợm, đánh nhau với bạn học lớn. Vết bầm tím khắp người, về đến nhà, khóc lớn không thôi. “Ấm ức không?”. “Ấm ức!”. Con trai vừa khóc vừa trả lời. “Tức giận không?”.“Tức giận!”. Con trai khóc to lên. “Con dự tính sẽ làm thế nào?”. Hỏi tiếp: “Con cần ba làm gì cho con nào?”. “Ba, con muốn tìm một viên gạch, ngay mai sẽ đập cậu ta từ phía sau!”. “Ừm, ba thấy được! Ba ngày mai sẽ chuẩn bị cục gạch cho con”. Hỏi tiếp: “Còn gì nữa không?”. “Ba, ba tìm một con dao cho con, con ngày mai sẽ đâm hắn ta từ phía sau!”. “Được! Cái này càng hả giận hơn, ba bây giờ đi chuẩn bị một chút”. Tôi đi lên lầu. Nghĩ rằng được ủng hộ, con trai dần dần bình tĩnh lại. Khoảng 20 phút sau, tôi từ trên lầu dọn xuống một đống lớn quần áo và chăn mền? “Con trai, con đã quyết định chưa? Là dùng gạch, hay là dùng dao đây?”. “Nhưng mà, ba ơi, ba dọn nhiều quần áo và chăn mền như vậy để làm gì vậy?”. Con trai nghi hoặc. “Con trai, là như vậy: nếu như con dùng gạch đập hắn ta, như vậy cảnh sát sẽ bắt chúng ta đi, ở trong tù đại khái chỉ cần ở một tháng, chúng ta chỉ mang một số áo ngắn chăn mong là được rồi; nếu như con dùng dao đâm hắn ta, thế thì chúng ta ở trong tù ít nhất 3 năm không trở về được, chúng ta cần phải mang nhiều thêm một số quần áo chăn bông, bốn mùa đều phải mang đủ?”. “Vì vậy, con trai con đã quyết định chưa? Ba đồng ý ủng hộ con!”. “Phải như vậy sao?”. Con trai sững sờ. “Chính là như vậy, pháp luật chính là quy định như vậy mà!”. “Ba, vậy thì chúng ta không làm nữa nha?”. “Con trai, con không phải là rất căm phẫn sao?”. “Hây, hây, ba ơi, con đã không tức giận nữa rồi, thật ra con cũng có sao đâu”. “Tốt, ba ủng hộ con!”. Từ đó, con trai đã học được lựa chọn và trả giá. 6. Câu chuyện thứ sáu Con trai 9 tuổi, năm lớp 4, môn toán không đạt, sầu não không vui. “Sao thế? Thi không đạt, còn làm mặt nặng nhẹ với ba mẹ sao” “Bởi vì cô giáo dạy toán rất đáng ghét, học lớp của bà ấy không thích nghe”. “Ồ, đáng ghét như thế nào?”, tôi cảm thấy rất hứng thú.“??, ??” , con trai nói rất nhiều, “nói tóm lại cô ấy cũng không thích con” “Ồ, người khác thích con, thì con thích họ, người khác không thích con, thì con lại ghét họ. Điều này nói rõ rằng con là người chủ động hay là người bị động đây?”. “Là người bị động ạ!”, con trai trả lời. “Là người mạnh, hay là người yếu, là đại nhân, hay là tiểu nhân?”, tôi tiếp tục hỏi. “Là kẻ yếu, là tiểu nhân!”, con trai sợ hãi. “Vậy còn muốn làm đại nhân hay là tiểu nhân?”. “Làm đại nhân! Ba ơi, con đã hiểu rồi: vô luận là cô giáo có thích con hay không, con đều có thể thích cô ấy, kính trọng, chủ động hưởng ứng cô ấy, làm một kẻ mạnh”. Hôm sau, vui vẻ đến trường, từ đó môn toán đạt được kết quả ưu tú. Và đã biết được thế nào là đại nhân, thế nào là tiểu nhân. Con trai, sau này khi con lớn lên, có lẽ, con sẽ nhớ đến hôm nay, nhớ đến bà nội, nhớ đến mẹ, nhớ đến ba đã dụng tâm vất vả thế nào. 7. Câu chuyện thứ bảy Con trai 10 tuổi, mê chơi trò chơi điện tử. Mẹ nhắc nhở nhiều lần, con không chịu sửa. “Con trai, nghe nói con mỗi ngày đều chơi cái này?”, tôi chỉ vào máy tính. “Vâng”, con trai gật đầu thừa nhận. “Mỗi lần sau khi chơi xong, con cảm thấy thế nào?”. “Mờ mịt, trống trải, không còn hơi sức, tự trách, xem thường bản thân mình?”. “Vậy tại sao lại còn chơi vậy? Không kiềm chế nổi bản thân, phải không?”. “Đúng vậy, ba ơi”, con trai rất bất lực. “Được rồi! Ba sẽ giúp con!”. Tôi ôm máy tính đến, đưa cho con một cái chùy nhỏ, “con trai, hãy đập nó!”. “Ba ơi!”, con trai ngẩn người ra.“ Đập nó đi, ba có thể không có máy tính, nhưng không thể không có con được!”. Con trai rơi nước mắt, đích thân đập vào máy tính! Từ đó, con trai hiểu được cái gì gọi là nguyên tắc. Xưa kia Mạnh mẫu chọn hàng xóm để dạy dỗ con, một lần con trốn học bỏ về nhà chơi, vì để cảnh tỉnh con đã tự mình chặt đứt khung cửi. Nguồn: Tinhhoa     Lo BINH-DUONG.NET 7 Ԁι chứпց ᵴảп ρhụ ᵴιпh мổ ρhảι chɪ̣ᴜ cả ᵭờι, cáᴄ ɑпh ᵭọc xoпց hãy ɫhươпց νợ пhιḕᴜ hơп пhᴇ́! | Lặng nhìn cuộc sống Đời Sống 7 Ԁι chứпց ᵴảп ρhụ ᵴιпh мổ ρhảι chɪ̣ᴜ cả ᵭờι, cáᴄ ɑпh ᵭọc xoпց hãy ɫhươпց νợ пhιḕᴜ hơп пhᴇ́! November 28, 2021 Share on Facebook Tweet on Twitter Cho Ԁù kιȇnց cữ cẩn ɫhậп, мẹ ᵴιпh мổ cũnց кн....    Dã man     Những sai lầm cần tránh khi xông hơi điều trị Covid     Hữu Công 18 November at 14:35 ·  Đừng bao giờ để vợ đơn độc trong hành trình nuôi dạy con Một người mẹ kiệt sức thì luôn cáu giận, một người vợ cô đơn thì không thể mỉm cười     Yêu Phan Thiết17 December at 19:46 · Người đã mắc Covid-19 có thể phải chịu 20 di chứng sau khi khỏi bệnh. Nguồn: AloBacSi    Hài v Kênh Sinh Viên6 November at 17:13 · Sinh ra để tấu hài nhưng lại phải học online    Phương Nam24 October at 11:27 · Chúc mừng Thu Nhi, cô bé ốc tiêu vô địch hạng ruồi quyền anh thế giới. Ba mẹ chia tay, lên Sài Gòn sống với bà ngoại khi lên 7 tuổi, cô bé quê An Giang Nguyễn Thị Thu Nhi phải lao vào đời bươn chải từ rất sớm như bưng bê, bán vé số, rửa chén...để kiếm tiền, phụ giúp bà ngoại. Năm 2015, ông bầu người Hàn Quốc Kim Sang Bum tổ chức giải bán chuyên đầu tiên tại Việt Nam và mời Thu Nhi đấu một trận biểu diễn và Thu Nhi tạo tiếng vang lớn bằng việc đánh bại đối thủ từng 3 lần bước lên đỉnh vinh quang thế giới Gretchen Abaniel tại giải boxing Victory 8 năm 2018. Sau đó Thu Nhi được huấn luyện bởi cựu vô địch WBA Park Yong Kyun, tên tuổi lừng danh của làng boxing Hàn Quốc. Để đến được trận đấu chung kết, Thu Nhi đã đoạt đai WBO châu Á - Thái Bình Dương ở trận thứ tư tháng 2/2020. Chiều 23-10 tại sàn đấu ở Wadong, Ansan (Hàn Quốc), Nguyễn Thị Thu Nhi đã thượng đài so găng trước Etsuko Tada (Nhật Bản) tranh đai mini-flyweight (hạng ruồi) WBO thế giới và sau 10 hiệp thi đấu, Thu Nhi thắng điểm kỹ thuật đối thủ với tỷ số 96-94 và giành đai vô địch WBO- đai quyền Anh chuyên nghiệp thế giới đầu tiên của một võ sĩ Việt Nam!    Sợ vãi Cậu Vàng10 October at 12:05 · Đường tình tui thua Đường đua thì ối dồi ôi, cái phanh đâu, chân không tớiii    Superbrain Phan Thiết13 September at 12:15 · Bài dự thi "VUI TRUNG THU - THỎA SÁNG TẠO" - MS: PT - 20.02 Xin chào các bạn! Mình tên là Nhật Huy năm nay mình 7 tuổi. Sắp tới trung thu rồi nên mình cùng anh mình làm một chiếc lồng đèn trung thu hình ngôi nhà. Mình mong muốn cùng gia đình của mình quây quần bên nhau vào ngày trung thu, các bạn cũng vậy nhé. Hiện nay đang có dịch bệnh COVID nên các bạn hãy gìn sức khỏe, đeo khẩu trang khi ra ngoài, tuân thủ nguyên tắc 5K nhé! Chúc các bạn đón trung thu vui vẻ!!!🥰 Cả nhà hãy bình chọn cho con bằng cách like và share thật nhiều nhé! Cảm ơn cả nhà thật nhiều 😍 --------- Superbrain Phan Thiết 🏡 07 Lê Đại Hành - P.Phú Thủy - Tp.Phan Thiết ☎️ 0822 300 800 #Vui_Trung_Thu_Thỏa_Sáng_Tạo #Cuộc_thi #Superbrain_Phan_Thiết    Ăn trưa sương sương    Ăn nv biết khi nào NGHÈO ... 🤞    Degrey 1 June at 08:47 · T k còn thiếu nhi nữa. Mà t chuyển qua thiếu thốn tất cả mọi thứ.    Mưa26 April at 12:00 · Đi làm vì đam mê thôi…    Mới mùng 3 con nhỏ em hâm cháy nồi măng Mình không biết gi hết... khò khò... 🤘🤘🤘    S.LAZADA.VN Bạn ơi, giúp mình với! Click để giúp mình giành được 450K từ Lazada!    Chúc mừng đầy tháng bé yêu! Cảm ơn con gái đã đến với thế giới này và mang theo biết bao niềm vui và hạnh phúc. Chúc con gái luôn vui khỏe xinh tươi và rạng ngời như ánh bình minh. Yêu con thật nhiều!   shared a memory.  1 year ago December 16, 2020   shared a memory.  3 years ago See your memories   29 July 2018 at 13:31 · ăn tiệc 🙃🙃🙃 +4   shared a memory.  1 thời 3 years ago See your memories   29 June 2018 at 18:20 · lũ mặt quỷ   shared a memory.  6 years ago See your memories   16 June 2016 at 12:07 ·   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.   was live.     Màu xanh, màu xanh tôi yêu màu xanh    THẢO LÊ Boutique was live.25 November at 13:48 · HOT LẮM HÔM NAY LUÔN CE🥰🥰🥰🥰TIẾC LẮM NẾU HÔM NAY CHỊ E KHÔNG XEM LIVE 😆😆😆    Kokasi23 November at 06:30 · 🍌🍌 LỢI ÍCH CỦA CHUỐI VỚI SỨC KHỎE QUA TỪNG GIAI ĐOẠN 🙌 Chúng ta đều biết, trong thành phần của chuối chứa rất nhiều chất tốt cho sức khỏe. Tùy vào độ chín của chuối mà mỗi quả chuối lại cung cấp hàm lượng chất dinh dưỡng khác nhau, mang đến những hiệu quả khác nhau. Cùng KOKASI tìm hiểu, từng giai đoạn của chuối sẽ có tác dụng gì đối với cơ thể nha ❤️ ⏩ 1. CHUỐI XANH (CHƯA CHÍN 100%) Chuối xanh rất giàu tinh bột. Tuy nhiên, đa số tinh bột có trong chuối là tinh bột phản tính không tốt cho ruột non. Chuối xanh nạp vào cơ thể ít calo hơn các loại chuối khác vì vậy nó còn hỗ trợ quá trình giảm cân. Tuy nhiên bạn có thể bị đầy hơi do chuối có hàm lượng tinh bột cao. Chuối xanh được xếp vào loại trái cây có chỉ số đường huyết thấp với GI là 30. ⏩ 2. CHUỐI CHÍN VÀNG Chuối chín vàng ít tinh bột và nhiều đường hơn chuối xanh. Chuối chín vàng giúp hệ tiêu hóa hoạt động dễ dàng hơn, ruột hấp thu dinh dưỡng nhanh hơn. Chuối chín mất đi nhiều vi chất dinh dưỡng. Nhưng bù lại, chuối chín có nồng độ các chất chống oxi hóa cao. Người mắc bệnh tiểu đường nên hạn chế ăn chuối chín vì chuối chín có hàm lượng đường cao. ⏩ 3. CHUỐI VÀNG CÓ ĐỐM ĐEN Chuối chín hoàn toàn sẽ ngon và ngọt hơn. Những đốm đen trên chuối là dấu hiệu của sự chuyển hóa 100% tinh bột thành đường.Theo nhiều nghiên cứu cho thấy, chuối có đốm đen có tác dụng chống lại tế bào ung thư. Chuối có đốm đen còn sinh ra các thành phần ngăn ngừa thiếu máu, trầm cảm, ợ nóng, ổn định huyết áp… ⏩ 4. CHUỐI CHÍN RỤC Chuối quá chín (chín rục) sẽ bị héo, chảy nước. Nhưng lúc này tinh bột trong chuối xanh đã chuyển hóa thành đường hoàn toàn. Lúc này, hàm lượng chất chống oxi hóa trong chuối cao. Chuối chín rục rất mềm và ngọt. Có thể chế biến thành nhiều món ăn nghiền hoặc dùng để ngâm rượu chuối. 🔥 Bạn hãy lưu ngay lại kinh nghiệm này để lựa chọn chuối phù hợp, tốt cho tiêu hóa và sức khỏe nhé! --------------------------------- 🔷 KOKASI - Sống khỏe không kháng sinh 🔷 Hệ thống siêu thị thực phẩm chức năng kết hợp với phòng khám miễn phí đầu tiên tại Việt Nam --------------------------------- #songkhoekhongkhangsinh #kokasi #phongkhammienphi #bstoquanghuy #mevabe #thucpham #chuoi Đặt mua sản phẩm hoặc đặt lịch khám tại KOKASI Fanpage: https://www.facebook.com/kokasi.vn/ Hotline: 0828 1818 68   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Gofood.vn was live.7 October at 11:02 · 🤳 COMMENT NGAY NHẬN DEAL HOT LIỀN TAY! 📍 DEAL 50K cho đơn hàng combo hoặc sản phẩm lẩu nướng Gofood; 📍 Áp dụng cho đơn hàng trên 500k đặt tại Livestream; Thời tiết vào thu se se lạnh thế này, thật hợp lý để thưởng thức bữa lẩu nướng với những phần thịt thơm ngon, mềm ngậy. Gofood vẫn có đầy đủ 5 combo lẩu nướng cùng các phần thịt bò Mỹ và heo Iberico đóng gói 300 gr và 500 gr tiện lợi để anh chị nấu nướng thật ngon tại nhà. 💁 Comment ngay code ưu đãi để nhận DEAL tốt Gofood và thử những món lẩu, nướng thật ngon hôm nay anh chị nhé! #livestreamGofood #livestream #livestreamthu5 #Gofood ------------------------------- 👉Inbox để được tư vấn: m.me/gofood.vn 🚛 Gofood ship hàng tận nơi tại Hà Nội, Hồ Chí Minh và các tỉnh lân cận. Hotline đặt hàng: 𝟏𝟗𝟎𝟎 𝟑𝟐𝟐𝟎       Kokasi26 July at 16:56 · 📛 KOKASI TẶNG 1500 CHAI XỊT HỌNG XUYÊN TÂM LIÊN -------------------------------------------------------------- KOKASI #TẶNGMIỄNPHÍ 1500 chai xịt họng Xuyên Tâm Liên. 📍 Quý khách vui lòng thực hiện các bước sau để nhận sản phẩm: 📌 Bước 1: Like Fanpage KOKASI & bài đăng này 📌 Bước 2: Share bài viết cho người cần ở chế độ công khai 📌 Bước 3: Điền form đăng ký nhận sản phẩm trong link sau: https://forms.gle/8vt1NpbjmzE6vZ6R8 📛 Lưu ý - Chỉ tặng đủ mỗi gia đình 1 lọ. - Ưu tiên tặng người già và trẻ em, những người trong vùng dịch và nguy cơ dịch cao - Hàng tặng hỗ trợ mùa dịch - không bán dưới mọi hình thức - Vui lòng thanh toán phí ship khi nhận được sản phẩm Hãy chia sẻ thông tin này đến những người cần nhé! -------------------------------------------------------------- 🔹 KOKASI - Sống khỏe không kháng sinh 🔹 Hệ thống siêu thị thực phẩm chức năng kết hợp với phòng khám miễn phí đầu tiên tại Việt Nam -------------------------------------------------------------- #songkhoekhongkhangsinh #kokasi #phongkhammienphi #bstoquanghuy #mevabe #tang1500xithongxuyentamlien #mienphi #covid19 Đặt mua sản phẩm hoặc đặt lịch khám tại KOKASI Fanpage: https://www.facebook.com/kokasi.vn/ Website: http://kokasi.vn/ Hotline: 0828 1818 68   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Trại mèo thuần chủng Miu Farm BMT 😍😍😍 +5 Trần Thanh Xuân đang ở 𝑴𝒊𝒖 𝑭𝒂𝒓𝒎 𝑩𝑴𝑻.29 tháng 11 lúc 06:32 · Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk · 💐Trại mèo Miu Farm BMT thuộc THANHXUANPET đã xây dựng xong và chính thức đi vào hoạt động. 🐈 Trại mèo thuần chủng với các giống mèo Golden Ny 12, Thuần chủng với phả WFC bố mẹ nhập từ Nga về. 💐Các bé mèo tại MIU FARM được nuôi dưỡng và chăm sóc bởi đội ngũ bác sĩ Thanhxuanpet, đảm bảo luôn khỏe mạnh và có sức khỏe tốt nhất. 🐈 👉Thêm hoạt động dịch vụ mới của THANHXUANPET. 🌼 🌼ƯỚC GÌ CÓ 500 NGƯỜI YÊU CHÓ MÈO CHIA SẼ💐 🛒Mọi chi tiết xin liên hệ: ☄️ THANHXUANPET ☄️ 🏩 Trụ sở chính: 12, 14 Lê Đại Hành, Phường Thắng Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. ☎️ Hotline: 02626 290 609 🏨 Cơ sở 2: 142 Ngô Gia Tự, TP. Nha Trang, tỉnh Khánh Hoà. ☎️ Hotline: 0258 2200025 🏩 Trại mèo Thuần Chủng Miu Farm BMT: Thôn 7, Cư Bur, TP. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk. ☎️ Hotline: 02626 290 609 🌏 thanhxuanpet.com #benhvienthucungthanhxuan #phong_kham_thu_y_buon_ma_thuot #pet_shop_phong_kham_thu_y #dieu_tri_phau_thuat_cho_meo #spa_grooming #thanhxuanpet #x_quang    Ngáo qua gặp cô Lưn để khám bệnh thôi chứ hông đi xì pa đâu. Ba ngáo sửa xe nên đi xì pa phút trước phút sau i zậy à. +2    ❤️ Trạm Phát Nhạc Cũ21 tháng 10 lúc 21:28 · Có ai thấy người iu tuiii đâu không 😾    Một miếng cute sáng sớm ngày mát trời 😊😊😊😊 Trạm Phát Nhạc Cũ18 tháng 9 lúc 11:06 · Một ngày vẫn thế 🤷‍♂️    🤣🤣🤣 Trạm Phát Nhạc Cũ10 tháng 8 lúc 12:12 · Gọi em là đồ đáng iu vì hôm nay dễ thương 1 tí 😗    Hạnh ĐanTrường THPT Thanh Chương 3 - Nghệ An12 tháng 10, 2020 lúc 21:02 · Họ và tên: Nguyễn Thị Hạnh Đan Sinh ngày: 26/01/2005 Chi đoàn: 10C❤️ Trường THPT Thanh Chương 3❤️                     "Em nguyện sống như một bông hoa"             Luôn tự hào là học sinh trường Thanh Chương 3❤️    Em tham gia cuộc thi này mục đích chính là để giao lưu học hỏi, rất mong được sự ủng hộ và chia sẻ của các thầy cô giáo, các anh chị cùng tất cả các bạn... Em xin chân thành cảm ơn! 📷Hướng tới chào mừng Kỷ niệm 90 năm Ngày thành lập Hội Liên hiệp Phụ nữ Việt Nam (20/10/1930 - 20/10/2020)  các thí sinh dự thi, ảnh có nhiều lượt tương tác và chia sẻ nhất sẽ lần lượt nhận được giải nhất, giải nhì và giải ba. 📷 Cách thức tính điểm như sau: 📷 1 tương tác = 2 điểm 📷 1 chia sẻ = 3 điểm (mỗi tài khoản không chia sẻ quá ba lần) 📷 Yêu cầu hợp lệ: 📷 Người bình chọn phải tham gia nhóm (group): Trường THPT Thanh Chương 3 - Nghệ An Đường link: https://www.facebook.com/groups/1031894780485828 -Điểm sẽ chỉ được tính cho các bài viết được chia sẻ công khai 📷 Thời gian diễn ra: Từ ngày 12/10/2020 đến 11 giờ ngày 19/10/2020. 📷 Kết quả sẽ được công bố và tiến hành trao thưởng vào ngày 20/10/2020.    Hạnh ĐanTrường THPT Thanh Chương 3 - Nghệ An12 tháng 10, 2020 lúc 21:02 · Họ và tên: Nguyễn Thị Hạnh Đan Sinh ngày: 26/01/2005 Chi đoàn: 10C❤️ Trường THPT Thanh Chương 3❤️                     "Em nguyện sống như một bông hoa"             Luôn tự hào là học sinh trường Thanh Chương 3❤️    Em tham gia cuộc thi này mục đích chính là để giao lưu học hỏi, rất mong được sự ủng hộ và chia sẻ của các thầy cô giáo, các anh chị cùng tất cả các bạn... Em xin chân thành cảm ơn! 📷Hướng tới chào mừng Kỷ niệm 90 năm Ngày thành lập Hội Liên hiệp Phụ nữ Việt Nam (20/10/1930 - 20/10/2020)  các thí sinh dự thi, ảnh có nhiều lượt tương tác và chia sẻ nhất sẽ lần lượt nhận được giải nhất, giải nhì và giải ba. 📷 Cách thức tính điểm như sau: 📷 1 tương tác = 2 điểm 📷 1 chia sẻ = 3 điểm (mỗi tài khoản không chia sẻ quá ba lần) 📷 Yêu cầu hợp lệ: 📷 Người bình chọn phải tham gia nhóm (group): Trường THPT Thanh Chương 3 - Nghệ An Đường link: https://www.facebook.com/groups/1031894780485828 -Điểm sẽ chỉ được tính cho các bài viết được chia sẻ công khai 📷 Thời gian diễn ra: Từ ngày 12/10/2020 đến 11 giờ ngày 19/10/2020. 📷 Kết quả sẽ được công bố và tiến hành trao thưởng vào ngày 20/10/2020.    Mn đi qua cho e xin 1 like và share cho e nó giật giải với ạ. ❤️❤️❤️ Hạnh ĐanTrường THPT Thanh Chương 3 - Nghệ An12 tháng 10, 2020 lúc 21:02 · Họ và tên: Nguyễn Thị Hạnh Đan Sinh ngày: 26/01/2005 Chi đoàn: 10C❤️ Trường THPT Thanh Chương 3❤️                     "Em nguyện sống như một bông hoa"             Luôn tự hào là học sinh trường Thanh Chương 3❤️    Em tham gia cuộc thi này mục đích chính là để giao lưu học hỏi, rất mong được sự ủng hộ và chia sẻ của các thầy cô giáo, các anh chị cùng tất cả các bạn... Em xin chân thành cảm ơn! 📷Hướng tới chào mừng Kỷ niệm 90 năm Ngày thành lập Hội Liên hiệp Phụ nữ Việt Nam (20/10/1930 - 20/10/2020)  các thí sinh dự thi, ảnh có nhiều lượt tương tác và chia sẻ nhất sẽ lần lượt nhận được giải nhất, giải nhì và giải ba. 📷 Cách thức tính điểm như sau: 📷 1 tương tác = 2 điểm 📷 1 chia sẻ = 3 điểm (mỗi tài khoản không chia sẻ quá ba lần) 📷 Yêu cầu hợp lệ: 📷 Người bình chọn phải tham gia nhóm (group): Trường THPT Thanh Chương 3 - Nghệ An Đường link: https://www.facebook.com/groups/1031894780485828 -Điểm sẽ chỉ được tính cho các bài viết được chia sẻ công khai 📷 Thời gian diễn ra: Từ ngày 12/10/2020 đến 11 giờ ngày 19/10/2020. 📷 Kết quả sẽ được công bố và tiến hành trao thưởng vào ngày 20/10/2020.    SOCIAL.ZALOPAY.VN Lì xì giáng sinh miễn phí cho bạn mình nè Nhấn vào link trên điện thoại để nhận quà từ ZaloPay.    Dành cho Con18 tháng 12 lúc 20:49 · Có người chồng như vậy, kiếp này coi như đủ KPI #QD    Công Ty Xuất Nhập khẩu Mỹ Phẩm N-Collagen18 tháng 12 lúc 18:15 · Con gái bây giờ chỉ mê con trai bụng bự thôi 🙂 ❤    Lovelies20 tháng 12 lúc 11:54 · Tạm biệt nhé, người em yêu em chúc anh vui bên người..    Sad Music +20 tháng 12 lúc 12:00 · Cả đời chỉ mong ai đó thương mình, thương bằng những gì dịu dàng nhất ❤️   đã chia sẻ một video trong danh sách phát NHẠC TRẺ HAY NHẤT 2021 - NAM VIỆT MUSIC.  Nam Việt Media đã đăng một video vào danh sách phát NHẠC TRẺ HAY NHẤT 2021 - NAM VIỆT MUSIC.19 tháng 12 lúc 19:11 · Lớn rồi....yêu là cưới nhé ❤️    Chuyện Cũ Đã Qua19 tháng 12 lúc 21:42 · Yêu đủ rồi thì mình cưới thôi anh ơi! ♥️🥰 -- Video: Mỹ Huyền    SOCIAL.ZALOPAY.VN Lì xì giáng sinh miễn phí cho bạn mình nè Nhấn vào link trên điện thoại để nhận quà từ ZaloPay.    T ạ c h .19 tháng 12 lúc 17:00 · Nếu sau khi chia tay, anh vẫn thấy em sống tốt, cố gắng làm việc mỗi ngày, chăm sóc sức khỏe đều đặn, thì đừng nghi ngờ tình cảm của em. Vốn dĩ còn nhiều việc phải làm, tình yêu chưa bao giờ là duy nhất. Em có thể buồn nhưng ai mà chẳng phải sống tiếp. Em đã hết mình trong tình yêu. Vậy nên đoạn tình cảm này, em có thể buồn, nhưng không bao giờ nuối tiếc. Cái gì đã kết thúc hãy để nó kết thúc. Tương lai còn ở phía trước anh yên tâm, em sẽ không vì quá khứ mà đánh mất những điều tốt đẹp ở hiện tại. Nguồn: banhcam.diary #Tạch    Sad Music +19 tháng 12 lúc 06:15 · Chúng ta hãy mãi như này nhé đừng thay đổi cũng đừng khác đi ❤️   is with Nguyễn Thành Long.  Sài Gòn chỉ đẹp khi có em #NLH ❤    Lê Trinh19 October at 20:18 · 🍀XE ĐẠT THÀNH🍀 Tuyến: 🚚 BÌNH ĐỊNH <->SÀI GÒN 🚚 SÀI GÒN <=> BÌNH ĐỊNH Điểm nhận hàng tại Bình Định: 🍀 Nhà xe: + VP HOÀI TÂN: Đệ Đức 3 - Hoài Tân. + VP TAM QUAN: Mũi Tàu Tam Quan bên cạnh Điện Máy Xanh Tam Quan. + VP HOÀI CHÂU: Sau UBX Hoài Châu. 🍀Có xe nhận hàng dọc quốc lộ... Điểm nhận hàng tại Sài Gòn: 🍀Bến xe Miền Đông. 🍀Bến xe An Sương 👍Giao & nhận hàng dọc đường lộ: Đồng Nai, Vũng Tàu, Nông Lâm, Chợ Đầu Mối Thủ Đức, An Sương, Tân Thới Hiệp, Ngã Tư Ga… 🦚🦚🦚🦚🦚 ☎️ Tổng đài: 1️⃣9️⃣0️⃣0️⃣9️⃣4️⃣6️⃣7️⃣ 📱-0963919659—0963919759 Hân hạnh được phục vụ❤️    Cười đi rồi mọi chuyện sẽ ổn!    In a relationship 4 October   is in Hoài Nhon, Bình Ðịnh, Vietnam.  Lớn lên ở Hoài Nhon, Bình Ðịnh, Vietnam 4 October in Hoài Nhon, Bình Ðịnh, Vietnam   is in Ho Chi Minh City, Vietnam.  Moved to Ho Chi Minh City, Vietnam 4 October    Left THPT Nguyễn Trân 2015 High school             Hóng VN8 October at 17:45 · Không hiểu vã quá hay sao mà làm cái trò này ngay tại quán trà sữa ...               updated his status.     Nguyễn Văn Đài was live.1 October at 17:34 · Bỏ về quê, ngàn Dân chịu đọa đày. Ngoáy mũi Dân, quan tham kiếm bạc tỷ. www.thoibao.de ; Link vượt tường https://bit.ly/3klCSLu YouTube: https://www.youtube.com/c/thoibaode-TV    🤍 CHÂN ÁI ĐÂY RỒIIII 🤍 ——> Toner căng bóng - dưỡng trắng da tức thì ✨ ——> 𝐂𝐞𝐧𝐭𝐞𝐥𝐥 𝐌𝐞𝐝𝐢-𝐏𝐞𝐞𝐥 ✨ Toner dạng Lotion lên da sau bước làm sạch siêu xuất sắc ✨ 🤍 Mê thực sự mùa lạnh này rửa mặt xong thoa 1 lớp lotion Centella phải gọi là 100 điểm lunn 🤍 Cảm giác mướt mượt, ẩm mịn mà vẫn cực kỳ thoáng da 🤍 Tinh chất chắt lọc trong bạn này chả khác nào 1 lọ tinh chất serum rùi ✔️ Hàm lượng Centella cao 73.6% ✔️ Madecassoside, Axit Madecasic, Asiaticoside, Aciatic Acid thiết kế hàm lượng tối ưu dưỡng ẩm, cấp nước cho da căng bóng ✔️ Multi K giúp da khoẻ, săn chắc, tăng độ đàn hồi ✔️ Tổng hợp 7 loại Peptide dưỡng trắng, cải thiện nếp nhăn ✔️ Niacinamide, Adenosine dưỡng sáng, đều màu da ✨ Thẩm thấu nhanh, hiệu quả cao ✨ Sử dụng cho da nhạy cảm nhất không lo kích ứng _____________ 𝐴𝑛 𝐴𝑛 ⓪⑨⓪⑨②⓪③⑦⑧⑧    SET 10 ĐÔI TẤT LÓT LÔNG CHO BÉ 📣 Tất lót lông nhiều màu cho bé về trước 5000 hàng - sỉ lẻ tha hồ quẩy nhaa 🎉 😍 ... Tất dày dặn, sang hịn, lót lông siêu siêu ấm luôn 👌👌 🐝 Trai gái đi được hết - cho bé từ 1>5t tụi nha các mom #tất+lót+lông #set+tất+cho+bé #120k 10 đôi +2    🎀🎀 MUỐN DA ĐẸP ĐỪNG QUÊN TẨY DA CHẾT NHÉEEEEE 𝐓𝐀̂̉𝐘 𝐃𝐀 𝐂𝐇𝐄̂́𝐓 𝐇𝐔𝐗𝐋𝐄𝐘 🌵🌵🌵 ❌❌ 𝙆𝙃𝙊̂𝙉𝙂 𝙂𝘼̂𝙔 𝙆𝙃𝙊̂ 𝘿𝘼, 𝘾𝘼̂́𝙋 𝘼̂̉𝙈 𝙏𝙊̂́𝙏, 𝙆𝙃𝙊̂𝙉𝙂 𝙍𝘼́𝙏 𝙈𝘼̀ 𝘾𝙐̛̣𝘾 𝙆𝙄̀ 𝙇𝘼̀𝙉𝙃 𝙏𝙄́𝙉𝙃 💦💦Một trong những mask tẩy da chết đình đám của Huxley k thể k kể đến chính là em này đây . 👉Dùng xong cảm giác da mịn màng , ẩm mượt chứ k hề bị khô rát nhé , da sạch bong kin kít , lại còn se lỗ chân lông se mụn , 🌵🌵 Tẩy tế bào chết HUXLEY MINI- CÀNG TẨY CÀNG THÍCH 🔅Dùng xong cảm giác da mịn màng, ẩm mượt chứ không hề bị khô rát nhé, da sạch bong kin kít, lại còn se lỗ chân lông, giảm mụn, nghe thôi đã phê rồi 🔅𝐂𝐡𝐢𝐞̂́𝐭 𝐱𝐮𝐚̂́𝐭 𝐭𝐮̛̀ 𝐱𝐮̛𝐨̛𝐧𝐠 𝐫𝐨̂̀𝐧𝐠 𝐭𝐮̛𝐨̛𝐢 𝐯𝐚̀ 𝐝𝐚̂̀𝐮 𝐱𝐮̛𝐨̛𝐧𝐠 𝐫𝐨̂̀𝐧𝐠 𝐡𝐮̛̃𝐮 𝐜𝐨̛ 𝐞́𝐩 𝐭𝐚𝐲 𝟏𝟎𝟎% giúp làn da khi sử dụng sản phẩm có được độ ẩm tự nhiên, căng bóng 🔅𝗡𝗴𝗼𝗮̀𝗶 𝗿𝗮 𝗰𝗼̀𝗻 𝗰𝗼́ đ𝘂̛𝗼̛̀𝗻𝗴 𝗻𝗮̂𝘂 𝘅𝗮𝘆 𝗺𝗶̣𝗻, 𝗵𝗮̣𝘁 𝗼́𝗰 𝗰𝗵𝗼́ 𝘅𝗮𝘆 𝗺𝗶̣𝗻 giúp lấy đi lớp da chết nhẹ nhàng, thu nhỏ lỗ chân lông 🔅𝗗𝗮̂̀𝘂 𝗵𝗮̣𝘁 𝗺𝘂̛𝗼̛́𝗽 giúp kháng khuẩn cho da, se còi mụn, kiềm dầu, chống oxy hoá hiệu quả ➡️Dưỡng chất thiên nhiên trong sản phẩm giúp cân bằng độ ẩm cho da, mang lại cho bạn làn da sạch sẽ, căng mịn và tươi sáng 🌿 Thích hợp với các nàng da dầu, da hỗn hợp, da đang bị mụn và da nhạy cảm với các loại tẩy da chết khác 🌈🌈HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG : 1. 💧Rửa sạch mặt với sữa rửa mặt và thoa một lượng tẩy da chết vừa đủ lên da mặt 2. 💧Massage nhẹ nhàng theo chuyển động tròn, tránh vùng da quanh mắt 3. 💧Sử dụng tẩy da chết từ 1-2 lần/tuần để da mặt được sạch mịn bạn nhé #Huxley    𝗦𝗥𝗠 𝗦𝗥𝗩 𝗣𝗛𝗔́𝗣 𝟰𝟬𝟬𝗠𝗟 ✨✨✨ Đối thủ nhà Laroche Posay đâyyy ne quý dzị ơi 🤣 Dnay em về toàn hàng hottt thuii à , SRM SVR có gì mà nàng Pháp nào cũng mê mệttt thế 🍒 Thành phần 3 không: không xà phòng – không cồn – không chất tạo màu. 🍒 Độ pH chuẩn, chuyên cho da dầu, nhạy cảm. 🍒 Sạch nhẹ dịu, không phải dạng bong kin kít, khiến da bị căng đâu. 🍒 Thành phần Mat SR, điều tiết bã nhờn, ngăn mụn và se lỗ chân lông. 💫Nếu làn da bạn “đỏng đảnh” thì SRM SRV chính là “chân ái” cuộc đời đấy! Chai to uỳnh 400ml mà lành tính, làm sạch hiệu quả thì đã đủ làm bạn xiêu lòng vì em ấy chưa Hí Hí _____________    🍓🍓𝐋𝐚𝐧𝐞𝐢𝐠𝐞 𝐋𝐢𝐩 𝐒𝐥𝐞𝐞𝐩𝐢𝐧𝐠 𝐌𝐚𝐬𝐤-𝐐𝐮𝐚̉ 𝐝𝐚̂𝐮 𝐡𝐨̂̀𝐧𝐠 𝐜𝐡𝐢́𝐧 𝐦𝐨̣𝐧𝐠 🍓🍓💋 Size mini 3g Full size 20g Thương hiệu: Laneige 🌷 Được chiết xuất từ 8 loại quả họ berries giàu vitamin chính là bí quyết để sở hữu đôi môi vừa mịn, vừa hồng, vừa mướt, bất chấp mọi loại son lì 🌸 ✔️ Bôi vào buổi tối một lớp dày để có đôi môi căng mọng ✔️ Nói không với da chết, nứt nẻ xấu xí ✔️ Hay đánh son càng cần để màu son lên môi mịn đẹp tự nhiên ✔️ Bôi trước khi makeup để môi mềm và không khô môi Giống như sáp đã tan chảy, mặt nạ ngủ môi Laneige có kết cấu lỏng nhưng không dính. Lớp sáp này lướt trên môi giống như 1 lớp áo khoác ẩm mượt bao phủ trên làn môi 💋 Sử dụng để luôn tự tin khi để mặt mộc nhé, đừng để khi quên không đánh son mà nhìn phờ phạc, thiếu sức sống trông chẳng xinh tí nào đâu 💓🥰_____________    KEM DƯỠNG HUXLEY TRẮNG DA, GIÚP DA GLOWING TỪ BÊN TRONG ‼️😵😵 CĂNG BÓNG MƯỚT MỊN CHỈ SAU 1 ĐÊM 👌🏻 𝗞𝗲𝗺 𝗗𝘂̛𝗼̛̃𝗻𝗴 𝗧𝗿𝗮̆́𝗻𝗴 𝗛𝘂𝘅𝗹𝗲𝘆 𝗖𝗿𝗲𝗮𝗺 𝗚𝗹𝗼𝘄 𝗔𝘄𝗮𝗸𝗲𝗻𝗶𝗻𝗴 𝟱𝟬𝗺L 🌵🌵🌵 ⚡️ Kem dưỡng trắng Huxley Cream Glow Awakening giúp làm trắng và chống lại dấu hiệu l ão h oá đồng thời có dưỡng chất tái tại da. ⚡️ Lâu lắm rồi mới thấy một loại kem dưỡng chinh phục khách hàng chỉ sau 1 đêm như vậy. ⚡️ Em này thích hợp cả da dầu, da hỗn hợp vì chất kem mỏng, nhẹ nhàng vẫn đảm bảo cung cấp đủ độ ẩm làm da trắng hồng tự nhiên. 🌳 Thành phần : ⚡️ Dầu hạt lê gai Sahara và Odeetox giúp bảo vệ làn da khỏi những tác nhân khói, bụi, ô nhiễm bên ngoài, giúp da giữ được độ tươi trẻ và đàn hồi. ⚡️ Ngoài ra, kem dưỡng còn có chứa G lutathione giúp làm sáng màu da và N iacinamide giúp da trắng lên sau 1 thời gian sử dụng. ⚡️ Giàu chất chống o x y h oá và V itamin E, với khả năng H ydrat hoá lâu giúp tránh khỏi stress và l ão h oá. 🌿 Phù hợp mọi loại da đặc biệt da có nhu cầu dưỡng trắng, căng bóng và tăng cường độ ẩm 🌿 Không p araben, dầu khoáng... _____________   is with Thanh Niên Có Vợ.  Đẻ con gái cho nó thuỳ mị,giống ai đó   shared a memory.  Yêu em😘😘😘😘 1 Year Ago See your memories   is with Thanh Niên Có Vợ. 27 December 2020 at 18:12 · Cái mặt của bả xem hoạt hình là như thế này đây    🌸 🌸 🌸 Đùi to ko phải lo. Đã có #DHC thon đùi 60 ngày ạ. 😜 Đ𝗨̀𝗜 𝗧𝗢 𝗞𝗛𝗢̂𝗡𝗚 𝗖𝗢̀𝗡 𝗟𝗔̀ 𝗡𝗢̂̃𝗜 𝗟𝗢 - 𝗗𝗔́𝗡𝗚 𝗫𝗜𝗡𝗛 Đ𝗢́𝗡 𝗧𝗘̂́𝗧 𝗡𝗔̀𝗢 𝗖𝗛𝗜̣ 𝗘𝗠 𝗢̛𝗜 ✅ Viên DHC thon gọn đùi của Nhật mang thành phần cỏ ba lá + trà xanh có tác dụng giảm mỡ, thải độc vùng cơ thể dưới giúp săn chắc vùng đùi, mông để bạn có thân hình cân đối, thon gọn, tự tin. ✅ Công dụng: - Viên thon đùi DHC giúp đẩy nhanh quá trình trao đổi chất, tăng cường chuyển hóa giúp ngăn chặn sự tích tụ mỡ thừa đặc biệt là vùng đùi, chân, mông. - Tăng cường phân hủy đốt cháy mỡ thừa, giúp cho vùng đùi, chân thon gọn, săn chắc. - Bên cạnh đó, Viên uống thon gọn đùi DHC còn giúp làm sáng da vùng mông, làm mềm da ở những vùng bị chai sạn, sần sùi. ⛔ ⛔ ⛔ Cách sử dụng: 1 ngày 2 viên, chia làm 2 lần sau bữa ăn. Nên uống sau bữa ăn khoảng 30 phút, kết hợp vận động nhẹ và chế độ ăn uống hợp lý để đạt hiệu quả tốt nhất. Lưu ý: - Đối với phụ nữ mang thai, đang cho con bú, đang điều trị bệnh nên hỏi ý kiến bác sĩ trước khi sử dụng. - Bạn nào không có thói quen ăn tối thì tốt nhất nên sử dụng viên uống thon gọn đùi DHC sau bữa ăn trưa, tránh tình trạng uống thuốc mà bụng cứ cồn cào. #dhcthondui #viênuốnggiảmmỡđùi _____________    Mặt nạ BNBG mẫu mới ra đây ạ Nhà e đã sẵn phục vụ các khách yêu ⚪️🟡🟢 𝐌𝐚̣̆𝐭 𝐧𝐚̣ 𝐁𝐚𝐧𝐨𝐛𝐚𝐠𝐢 𝐒𝐮𝐩𝐞𝐫 𝐂𝐨𝐥𝐥𝐚𝐠𝐞𝐧 𝐝𝐨̀𝐧𝐠 𝐦𝐨̛́𝐢 𝐜𝐮̉𝐚 𝐇𝐚̀𝐧 𝐐𝐮𝐨̂́𝐜 🟢🟡⚪️ 3 DÒNG SP MỚI : - Trị Mụn Đầu Đen - Blackhead (Màu xanh) - Trị Nám - Melasma (Màu vàng) - Dưỡng Trắng Da - Whitening. ✅ Em về đủ 3 loại nha : 🟢 Mặt nạ Banobagi Super Collagen Mask Tea Tree Blackhead - Trị mụn đầu đen. 🟡 Mặt nạ Banobagi Super Collagen Mask 24k Gold Melasma - Bổ sung collagen, trị nám. ⚪️ Mặt nạ Banobagi Super Collagen Mask Vitamin C Whitening - Bổ sung vitamin C, dưỡng trắng da. ✅ Mặt nạ với nhiều loại vitamin và dưỡng chất - tăng cường nuôi dưỡng, phục hồi da từ sâu bên trong. ✅ Giúp giải quyết các vấn đề về da triệt để. Là sự lựa chọn tuyệt vời của làn da khô và những làn da mất nước. ✅ Có tác dụng cấp ẩm sâu cho da, làm mềm khiến da căng mướt, mịn màng và tươi trẻ, dung tích của mỗi miếng mặt nạ lên đến 30ml, tương đương với 1 chai serum !!! 🔻 𝐂𝐚́𝐜𝐡 𝐬𝐮̛̉ 𝐝𝐮̣𝐧𝐠: ✔️Xé bao bì và lấy mặt nạ ra đắp lên mặt trong khoảng 20-30 phút. ✔Sau đó, tháo mặt nạ ra và nhẹ nhàng dùng ngón tay và vỗ nhẹ để dưỡng chất thấm đều mặt. ✔️ Mỗi tuần sd 2-3 lần để đạt hiệu quả cao ❤️❤️❤️ _____________   is with Kiều Oanh and Luyện Nguyễn Văn.  ♡♡♡ ( ˘ ɜ˘) ♬♪♫ Doan Thanh Lam is with Phạm Nhu and 44 others.2 September at 08:10 · Người bạn đời đã cho em nghe 1 bài hát mà anh thích,trong đêm sinh nhật em. 1 bài hát về tình yêu cha con. “Bao năm tim cha cuốn bao dung vào tim con Nồng nàn yêu thương chuông ngân lên cao vút Đã lớn theo con những vết chai sần tay cha Tâm hồn cha cháy lên bừng trong mắt con hy vọng.” E nhìn thấy ba em những đêm đông ngồi sáng tác,nhớ những đêm ba đón em đi hát về …biết bao nhiêu thước phim cha và con gái Nhìn thấy anh đã lo và yêu thương con gái khi mẹ mất sớm ,vừa làm cha và làm mẹ .1 vòng tay ấm ấp rộng lớn và tin cậy !biết bao nhiêu những người cha đã yêu con gái bằng nhiều cách khác nhau !anh Quốc Trung có 1 câu nói rất tình cảm “không có 1 tình yêu nào đẹp như tình yêu với con gái mà người đàn ông có được” Đặc biệt tặng những người cha vĩ đại…đã yêu thương thầm lặng xin tri ân 🌹 bài hát “CÂY VĨ CẦM” Chào Quốc Khánh 2-9 Cầu mong cho đất nươc bình yên♥️ Cảm ơn Vĩ Cầm Trinh Minh Hien Cảm ơn Piano Tri Minh Cảm ơn cameraPhuong Anh Dang Cảm ơn Thomas Bo Pedersen Váy xinh Nguyễn Thơ Thơ Cảm ơn ns Lê Yên Hoa     Bà con mình quê Tịnh Bình - Quảng Ngãi đang khó khăn tại Sài Gòn xin liên hệ ạ ❤️  +4 Nguyễn Minh Huy is feeling happy with Thành Nguyễn and 12 others.15 July at 22:02 · ❤️❤️❤️Moi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng ,gởi tới bà con TỊNH BÌNH.khó khăn tại TP HCM , mỗi người 1 phần quà + rau , củ , quả ,,,,trong lúc dịch bệnh khó khăn 😥 ❤️❤️❤️Bà con TB nhận quà xin LH với HUY:0907770099    is with Kiều Oanh and 3 others.  Đây là Má mình, hồi nhỏ thấy bạn bè ai cũng có Mẹ mà mình chỉ có Má cũng ganh tỵ lắm, lớn rồi lại thấy chữ "Má" nghe nó dễ thương gì đâu :"> Má mình biết làm đủ thứ, cắm hoa, may vá, đan lát, hồi nhỏ còn nhớ Má mình mỗi khi đi làm về lại cặm cụi đan mấy cái áo, mũ len dành dụm đem ra chợ bán, rồi làm thêm nhiều nhiều thứ nữa để chèo lái nuôi 2 đứa con những khoảng thời gian Ba đi học xa nhà, hồi xưa đó ai cũng khó khăn mà nhỉ, nhưng Má mình lúc nào cũng mạnh mẽ, năng động, yêu nghệ thuật và yêu đời nghen. À mà cũng mau nước mắt lắm :"> Hồi xưa, mỗi lần cúp điện, cả xóm vui như bắt được vàng, nhà mình kéo nhau lên cái sân thượng cũ, trải tấm chiếu, thắp cây đèn cầy, rồi Ba đàn Má hát nghêu ngao, đẹp đến lạ kì luôn đó (≧◡≦) Từ lúc Má mình bị đứt dây chằng đầu gối, dưỡng mãi mà vẫn không được như trước, Má vẫn lạc quan lắm, nhưng mình biết, cái chưn đau cản trở Má nhiều, Má còn muốn đi nhiều nơi, làm thật nhiều việc và trải nghiệm cuộc sống này cho đã đời. 2 chị em mình luôn ghiền được cùng Ba Má đi khắp mọi nơi, kiểu du lịch tự do, bụi bặm và trải nghiệm, còn gì thi vị hơn phải không ( ꈍᴗꈍ) Ngày của Má, cảm thấy bản thân rất may mắn, yêu thương và biết ơn thật nhiều! Ps: dưới hình là Má mình và bà Ngoại mình đang chưng bông đón Tết, với mấy tấm hình cũ lơ cũ lắc mà nhà mình quý hơn vàng (✿^‿^)  +2   is with Kiều Oanh and 2 others.  Mong em gái tui có tuổi hăm mốt thiệt xinh đẹp, hạnh phúc và bình yên 🍂🌿🍄 #happybirthday    is with Kiều Oanh and 2 others.  Đi chơi có Ba Má là vui nhứt <3  +29    Làm Nông Xanh25 November 2020 at 15:34 · TƠ CỦA CÂY LƯỠI HỔ Là một loại tơ tự nhiên có đặc tính của tơ nên phù hợp với các sản phẩm ngành dệt, ngành thủ công mỹ nghệ. Ngoài ra sợi của nó có thể ứng dụng trong y tế làm chỉ y khoa cho việc khâu vết mổ tự phân hủy. Cây lưỡi hổ lại là cây sống tốt ở các vùng đất cát khô cằn mà các loại cây khác khó trồng được... Một nghiên cứu của Vu Anh Tuan Sử dụng đúng mức thì mẹ tự nhiên đã cung cấp đủ đầy cho chúng ta rồi các bạn nhỉ. Đâu cần phải sợi polyester nữa phải không ạ Nguồn https://www.facebook.com/groups/khoinghiepnongnghiep/permalink/1050112868770912/    is with Kiều Oanh and Như Thảo.  Ba tui nay 53 tuổi. Ba tui nhỏ con nên trẻ ghê chưa. Ba tui biết sáng tác nhạc, và đương nhiên là biết hát. Hồi nhỏ trong xóm có tiệc hay đám cưới nhà ai, Má tui với tui hay ở nhà ngóng Ba tui hát. Ba tui thường hay chọn mấy bài tone cao hơn giọng mình, xong Ba nói đùa là "nãy quên đứng lên ghế hát". Haha, tuy vậy nhưng Ba tui hát hay lắm, với tình cảm lắm 😌😌😌    updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.   is with Kiều Oanh and Như Thảo.  "Ông bà tui" Hồi xưa khi còn trẻ, bà nội tui thích uốn tóc quắn, ông nội chở bà nội trên con xe cup màu xanh dương, chạy từ trên quê xuống chợ thị xã để lấy thuốc tây về bán, xong ghé qua tiệm chờ bà nội làm món tóc quắn đó rồi chở zìa, đều đặn lắm nghe. Tuổi thơ tui nhiều thứ quên, nhưng zụ đó của ông bà nội thì nhớ hoài tới giờ. Hồi đó thấy dễ thương, giờ thì thấy quả là phi thường! Hồi xưa bà nội tui mập mạp, tóc quắn, ngắn, đen, đẹp đáo để lắm. Bà nội có mấy bài thơ tự làm về tình yêu, về cách làm người, có cả thư từ chối tình cảm nữa, vui lắm. Ông nội lâu lâu xuống nhà tui chơi cũng không khi nào ở lại lâu, vì "hông để bà nội ở nhà một mình lâu được tụi bây". Ông bà nội tui vẫn xưng anh em với nhau tới tận bây giờ đó nghe. Điều tui buồn nhất là không chụp được tấm hình nào cho bà nội tui hồi nội còn khỏe, còn mập. Tui buồn hoài. Bây giờ, bà nội tui bịnh, yếu nhiều, ốm nhiều, nhiều lắm, tóc cắt ngắn hơn nữa, cũng hết quắn được, ông nội xót, thương từng bữa ăn giấc ngủ. Ông nội tui hồi xưa là thầy giáo, giờ vẫn hay dí dỏm chọc cười bà nội tui hoài, tình cảm đó có phải là mơ không chứ? Bà nội tui có ông nội bên cạnh cả đời, nên chẳng cần "tìm điều viễn vông khắp đất trời", cũng chẳng cần "chờ lời hứa nở hoa" nữa... Thương lắm.  +3    Xe Bus Yêu Thương4 January 2020 at 22:42 · Còn 500 heo đất cần các Bé Sài Gòn nuôi..... để có 500 món quà cho các Bé Trường Sơn, Tây Bắc, Hà Giàng Các phụ huynh đã nhận được 52 ....còn 448 heo đất nữa. Mọi người lan tỏa yêu thương giúp Bus với ạ.... ................... HEO ĐẤT YÊU THƯƠNG..... Cần mọi người nhận heo đất để các Bé Sài Gòn làm điều hay..... Và các Bé Trường Sơn, Tây Bắc có cơ hội đến trường... Bus gửi heo đất từ hôm nay đến hết tháng 2.... Rồi tháng 4, tháng 5 Bus mang những chú heo đất yêu thương lên Trường Sơn, Tây Bắc để trao cho các Bé khó khăn... Yêu thương vì thế cũng lan tỏa muôn nơi... Xe Bus Yêu Thương - Mang yêu thương đi khắp miền Tổ Quốc. P/S Mọi người cho Bus địa chỉ, phone, tên phụ huynh, tên Bé để Bus gừi heo đất tận nơi ạ. Mọi người cũng có thể nhận heo đất tại 1 trong 3 cơ sở Spa khiếm thị của Xe Bus Yêu Thương.... Bus nhờ các Anh Chị Grab đi giao, mọi người giúp Bus 20 ngàn nhé. Để tránh bị sót, mọi người ghi thông tin nhận heo đất vào link này giúp Bus https://docs.google.com/forms/d/1nUqk4ahq2alVgBVm3Q-2dOxgkXOb-85fLjt8ge_taBo/edit?fbclid=IwAR04fwKJs5zk18pI7DIaz469bp4SBamAocLMfHP_1AiF1ERPwC7Vyro1wx4 Cảm ơn mọi người. Xe Bus Yêu Thương - Mang yêu thương đi khắp miền Tổ Quốc.     Sau bao nhiêu ngày khổ luyện thì em ấy đã về đội của anh 🤣   shared a memory.  Ngày này năm ấy 1 Year Ago See your memories   19 December 2020 at 19:04 · Suýt nữa thì trật 😤😤😤    Cám ơn vk đã luôn yêu và bên anh . Anh yêu vk và thương con rất nhiều 🥰🥰   shared a memory.  Ngày này năm ấy 1 Year Ago See your memories   is at Ngã Tư 550 Bình Dương. 17 December 2020 at 20:51 · Ho Chi Minh City · Giờ còn kẹt xe thế này thì khi nào mới tới nhà    Đời Độc Đoán16 December at 17:36 · Tôi nỗ lực kiếm tiền, không phải là vì tôi mê tiền…! #ĐờiĐộcĐoán    Đời Độc Đoán15 December at 20:45 · Nghe và ngẫm, cuộc đời nó giống như là một trang giấy vậy thôi... #ĐờiĐộcĐoán #HiếuPC    Tôi sinh ra trong gia đình nghèo khó Rồi lớn lên với cuộc sống cơ hàn Nên tôi quý những thứ tôi đang có Cha mẹ tôi là dân lao động lam lũ. Tấm lưng gầy chẳng kịp ráo mồ hôi Nhưng tôi không cúi đầu hay xấu hổ. Bởi riêng tôi họ đẹp nhất trên đời 😏😏😏    Đời Độc Đoán12 December at 20:23 · Thời gian thì chẳng bao giờ đợi ai, niềm vui thì ít ỏi, mệt mỏi thì lại quá nhiều 😔 #ĐờiĐộcĐoán    Đời Độc Đoán15 November at 17:20 · Đừng bao giờ khinh thường người khác, bởi vì đời không biết trước được điều gì đâu 🙂 #ĐờiĐộcĐoán    Đã qua rồi cái thời 1 túp lều tranh 2 quả tim vàng. Nếu nghèo về tiền bạc, vật chất thì có thể thay đổi được, nhưng khi đã là kẻ nghèo cả ước mơ, nghèo khát vọng thì chỉ là kẻ vứt đi!    🌹 Leo Messi is at Théâtre du Châtelet.30 November at 07:07 · Paris, France · Si bien siempre pongo por delante lo colectivo, no puedo ocultar mi alegría por haber podido conseguir otro Balón de Oro. Quiero agradecerle y dedicarle a todos mis compañeros y staff de la @afaseleccion por el año tan lindo que vivimos. También a los que tuve en el @fcbarcelona y a los del @psg. Y por supuesto a mi familia y amigos, así como a toda la gente que me apoya, que está al lado mío, me cuida y hace que pueda rendir día a día: sin todos ellos esto nunca habría sido posible. Y gracias también a @francefootball por la Gala y el premio. Abrazo enorme!!!     🙏 Đài Phát Thanh.19 November at 20:20 · Lễ Tưởng niệm đồng bào và cán bộ, chiến sĩ đã mất trong đại dịch Covid-19 bắt đầu lúc 20h tối 19/11. Xin chia buồn cùng các gia đình vì sự mất mát... Ở các thành phố lớn TP.HCM, Hà Nội đồng loạt diễn ra các hoạt động thắp nến, dâng hương, các cơ sở tôn giáo rung chuông, các con tàu trên các tuyến kênh ở TPHCM kéo còi. Ở nhiều nơi người dân được khuyến khích tắt đèn… tưởng nhớ hơn 23.000 người đã mất vì đại dịch.    Hội những người thích bóng đá Ý1 November at 10:35 · Hôm nay là sinh nhật “Người tình của nước Ý”, người tình ấy năm nay đã tròn 124 tuổi, và được gọi với một cái tên vô cùng thân thương: “La Vecchia Signora” (Bà đầm già) và nhiều cái tên thân thuộc khác. 124 năm qua là cả một chặng đường rực rỡ vinh quang nhưng cũng không ít cay đắng, là đội bóng đầu tiên giành đủ 3 cúp châu Âu, là vô số scudetti, là những năm 90 sôi động với một hattrick trận chung kết C1, là những tháng ngày lặn ngụp ở B sau calciopoli, là đội hình luôn đậm chất Italia nhất Serie A, là nơi catenaccio duy trì và phát triển, là nòng cốt của Azzurri ở bất cứ giai đoạn nào, là vinh quang và niềm tự hào của Italia, là nụ cười và nước mắt của người Ý, là Juventus – Bianconeri – một vẻ đẹp mộc mạc nhưng đầy kiêu hãnh của calcio. Buon compleanno, Juve 💚🤍❤️    Yêu Con15 September at 18:30 · Các mẹ lưu lại ngay nè, toàn những mẹo hay hữu ích cho bé 👍   shared a video from the playlist HIGHLIGHTS - KHOẢNH KHẮC.  On Sports posted a video to the playlist HIGHLIGHTS - KHOẢNH KHẮC.21 September at 22:46 · Đề xuất cho các tuyển thủ đi thi The Voice. Hát hay, đàn giỏi biểu diễn tốt. 10 điểm đêm trung thu 🤣🤣🤣 Video: FBNV #onsports #onfootball    Forza Juve  BLV Anh Ngọc19 September at 12:15 · Đêm nay, Juventus-Milan. Bạn ủng hộ ai?    🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳 BLV Anh Quân16 September at 23:45 · Mình đã từng được bình luận trực tiếp trận thắng Guatemala 5 năm trước Và giờ được xem chiến thắng tại World Cup một lần nữa. Tự hào thực sự - Futsal Việt Nam    🏆 +6 Juventus · View shop13 September at 23:10 · Touching down in Malmö! 🛬🇸🇪 👔 Powered by Loro Piana #MFFJuve #ForzaJuve     Forza Bianconeri  Juventus · View shop10 September at 22:21 · 📄 𝗕𝗶𝗮𝗻𝗰𝗼𝗻𝗲𝗿𝗶 𝗦𝗾𝘂𝗮𝗱 𝗳𝗼𝗿 #𝗡𝗮𝗽𝗼𝗹𝗶𝗝𝘂𝘃𝗲 ⚪️⚫️ #ForzaJuve     Juventus · View shop8 September at 21:00 · 💪🇮🇹 Go on the Bianconeri Azzurri boys: Manuel locatelli , Leonardo Bonucci , Federico Bernardeschi, Giorgio Chiellini & Moise Kean for their game against Lithuania! #WCQ #ForzaJuve     Chúc mẹ thêm một tuổi tròn ♥️ Vui - Khoẻ - Hạnh phúc cháu con xum vầy Nguyễn Hường ✅Cảm ơn Bánh của Mợ Phạm Trinh Trinh Ai có nhu cầu ăn bánh các loại liên hệ mợ nhà mình nhé .Đảm bảo ngon bổ rẻ - Đặc biệt ship tận nhà nhé ♥️     🔅27 tết rồi mọi người ơi ai cần gì liên hệ mình nhé ✅ship tận nhà ✅ Mình đang bán ngay ngã 3 khánh cụt nhé , ai rãnh lên mua đồ chém gió mí mình đuê 😁😁😁  +4    Bye 2019 Welcome 2020 !   is with Chuột Bương Bỉnh and 18 others.  — Cuối Tuần mình ở quê vào bạn nem muốn ăn Nem chua thanh hoá iboxx cho mình ❤️❤️❤️❤️    added 5 photos and a video.  ‼️ Con Ong bay thật xa cũng hút nhụy hoa, mật ngọt về. Con người dù đi thật xa, học thật nhiều cũng hướng về những điều giản dị, mộc mạc. 😆 Nhân ngày mưa bão, dừa về nhiều nên bếp làm thật nhiều món ngon, chất lượng để phục vụ cho bản thân và những người thân yêu. ✌️ Lạnh quá, loay hoay đổ dầu dừa ra xong xoay lại thì nó đã đông mất rồi 😂😂😂 ✌️ Mứt dừa làm từ Dừa xiêm, quả nhỏ nhưng có võ ạ. 💕💕💕 +2   added 4 new photos — with Ngọc Giàu and 4 others.  NẤM MỘC NHĨ ✌️ Sáng đẹp trời thu hoạch nấm để phục vụ cho mọi người. 💕💕💕 QUÁ Ư LÀ THÍCH THÚ 😆 TRÊN MẶT ĐẤT LÀM GÌ CÓ ĐƯỜNG, NGƯỜI TA ĐI MÃI THÌ THÀNH ĐƯỜNG THÔI 🙏🙏🙏 HÃY SỐNG VỚI ĐAM MÊ VÀ TÌNH YÊU THƯƠNG CỦA MÌNH. DÙ AI NÓI NGẢ NÓI NGHIÊNG CỨ VỮNG BƯỚC MÀ ĐI   added 6 photos and a video — with Nguyễn Hà and Nguyễn Hiền.  Nhẩm tính thì Noel sắp tới, Đông sẽ qua lại đón Xuân về. 😁 Cô giáo triển khai LINH VẬT chưng TẾT từ hôm nay nhé. ✌️✌️✌️ 👉 Ảnh cuối cùng đáng giá được thả 💞. ‼️ TUYỂN SỈ CHIẾT KHẤU ‼️ TUYỂN SỈ SỐ LƯỢNG ‼️ TUYỂN TEAM ĐAM MÊ 😆😆😆 🙏🙏🙏🙏 +3    � Hèn chi ai cũng kêu chơi cái này vui lắm vì toàn được lời mùi mẫn còn gì ��� Tap to play OMG   added a new photo.  Hôm nay đi dạy về nhận quà và thật nhiều tin vui từ chị sỉ dễ thương. 😆😆😆 Hàng thì chưa bán hết nhưng quà thì nhận rồi. ✌️ Thật biết ơn. Vậy mới thấy, tình cảm trân quý nhau thì dù cái bánh, cái cây thì cũng tuyệt vời lắm ạ    💞Quả trứng gà - Lêkima💞 của đồng bào ở núi Quế Phong, Nghệ An. 👉 Món ngon tuổi thơ 👉 Hàm lượng dinh dưỡng cao 💞 Cam Hàm Yên tươi, ngon, ngọt size 45 😁 Anh rể chạy xe nên đỡ cước xe. ✌️✌️✌️ Ai mua chung nhắn em nha 20k /kg thôi    Ship dừa đc tặng cam, chị khách thật dễ thương. 🙈 Bàn tay còn có ngón ngắn ngón dài chứ huống gì dừa. Có quả to quả nhỏ, quả ít quả nhiều nước, quả chua quả ngọt. 🤣🤣🤣 mà nghĩ chắc mấy bạn ý chưa đến tuổi bỏ bú mà mạ gặp covid nên đành phải bán con đi,.... thương lắm. 😆😆😆😆😆 mấy chị hoan hỉ vui vẻ nhé 👉 thêm xíu đường là ngọt 👉 hoặc cho bú thêm ít bữa nữa 🙈 👉 đổi loại khác nha mấy chị ❤️❤️❤️ Chắc chủ vựa thấy giá dừa đang tăng, gặp lúc covi nên cắt bán luôn cho được giá đó ạ . 😂😂😂   added a new video — with Thiên Thiên and 3 others.  Vì sự nghiệp " trồng người", Em kính nhờ các cao nhân chỉ giáo đề toán lớp 1 dưới đây ạ 🙈🙈🙈 ✍️✍️✍️ em xin cảm ơn ạ. 👉 Tag tên mẹ Bông Cốm, mẹ Của 2 Bin , mẹ Beo vô để cho dì Giàu mở mang đầu óc với ạ.   added a photo and 2 videos.  Thứ 7 máu chảy về tim ❤️ Mồng 1 chốt đơn 50 phôi về Thanh Hoá yêu quý nhé. ✌️ phôi nấm sm gửi đi đều được lựa chọn kỹ lưỡng và đã đầy tơ nhé 😆 thấy trắng hơn Sm rồi đó.    Nhu cầu cần một cái kệ, tủ sách mới hoặc đã qua sử dụng để bỏ sách vở ạ . 🙏🙏🙏 ai có chia sẻ Sm với E xin cảm ơn    Đạo Phật trong trái tim tôi23 November at 20:00 · Ngày vui của bản thân mình nhờ phước báo tích luỹ mà có, thế nên hạn chế tối đa việc sát hại để chữ hỷ được trọn vẹn. Sư Giác Lệ Hiếu #DaoPhatTrongTraiTimToi    Thích Nhuận Hòa is feeling happy with Thầy Vui Vẻ at Chợ Huyền Hội - Càng Long - Trà Vinh.20 December at 12:22 · Song Loc · PHÓNG SANH CÔNG ĐỨC THÙ THẮNG HẠNH 🌹♥️. YÊU THƯƠNG MUÔN LOÀI ❤️   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    YOUTUBE.COM Đáp Án Nào Cho CUỘC ĐỜI - ANSWERS FOR LIFE |Thay Doi Tu Duy Chương Trình Tâm Sự Ngắn: Góc Suy Ngẫm - nơi trải lòng với thực tế nội tâm.Nhớ Chia Sẻ và Ủng hộ cho Góc Suy Ngẫm.   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Bé em đang được học lớp của thầy rất hay, rèn luyện cho bé nhiều kỹ năng sống, sẻ giúp cho bé ngoan hơn hiểu chuyện hơn. Ba mẹ nào có bé từ 11 tuổi trở xuống thì bấm vào link đăng ký ạ. Lớp học hoàn toàn miễn phí, mà bé ngoan sẽ được thầy tặng quà nữa nhé.🥰🥰https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdnyKjUHbqeIQi_al0QgTaXOFsvkXAUSvpA0_-Q2_I6nOiWfA/viewform?embedded=true    ❤❤❤ YOUTUBE.COM Bí Mật Giúp Bạn CÓ TẤT CẢ - Success secret | Thay Doi Tu Duy Điều này được khám phá bởi các vĩ nhân từ xưa đến nay. Tất cả điều nằm ở ...BÍ MẬT này.   updated his status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.   is with Sa's Phụng.  Có nhiều chuyện tương lai cho 2 con phải suy nghĩ rất nhiều.          😂 Đời TV 18 December at 16:14 · Hết nước chấm =)) Like Page 👉👉👉 Đời TV See more at facebook.com      Ngán rồi đấy.    Thời gian k có hạn thêm dịch bệnh nữa. Gánh trên vai đang võng dần rồi ae ak.cố gắng thời gian này có sức mới vực dk .    Kẻ Độc Hành 12 December at 20:29 · Sông sâu tĩnh lặng, lúa chín cúi đầu ! Like Page 👉 👉 Kẻ Độc Hành    COMMUNITY Nhịp Sống Quanh Ta 38,691 people like this Nhịp Sống Quanh Ta11 December at 20:24 ·    Hai TongHỘI NGƯỜI HẬU LỘC11 December at 20:17 · Hậu lộc mình ơi cố lên    Lần đầu tiên trong đời mua vé số mà trúng :))    Một cây làm chẳng nên non Short thêm cây nữa bay tròn ngàn đô😭😭😭 Từ hôm qua tới giờ sợ quá, nên quyết định tối nay DCA vô thêm cho bớt sợ :)))    Rồi ai cũng1 lần trong đời mua đỉnh, bán đáy thôi =))    Thấy các anh bộ đội de xe ba gác vô xóm trọ e mà mừng zớt nước mắt...😂😂 Phao cứu sinh của đời em. Nhà ăn đồ luộc 2 hôm giờ mới dc ăn đồ chiên :)))    THẾ NÀO LÀ MỘT NGÀY LÀM VIỆC HIỆU QUẢ? 1. Tối không nên thức khuya quá, vì thức khuya làm bạn mệt vào ngày hôm sau. 2. Sáng dậy sớm, đừng ngủ cố. Không có người làm việc hiệu quả nào 8 9h sáng mới dậy cả. 3. Trước khi ngồi vào bàn làm việc hãy lên danh sách các công việc cần phải làm trong ngày, cái này vô cùng quan trọng, cái danh sách công việc đó được tính toán dựa trên thời gian thực tế bạn có thể làm việc và sự hiểu biết về năng lực của bản thân. 4. Vẫn với cái danh sách công việc đó, hãy chọn ra việc quan trọng và ưu tiên giải quyết vào thời điểm bạn sung mãn nhất (sáng hoặc đầu giờ chiều), và hãy có kế hoạch bỏ qua các đầu việc không thực sự quan trọng. Đặc biệt, hãy nhớ có cam kết cho công việc. 5. Làm việc đa nhiệm sẽ không tốt nếu bạn chưa thực sự hiểu rõ các việc mình đang làm (tầng nguyên lý). Vậy nên hãy học cách tập trung vào 1 đầu việc duy nhất, giải quyết xong thì làm tiếp việc khác. 6. Hãy nhớ dành 20% thời gian cho công việc để dành cho các đầu việc phát sinh. 7. Và quan trọng hơn cả, hết ngày làm việc hãy ngồi xem lại kết quả đã đạt được. Tự đánh giá, theo dõi đánh giá từ đồng nghiệp, để từ đó rút kinh nghiệm cho những lần sau. Không quan trọng bạn làm tốt hơn ai hay thua ai, quan trọng là lần tới bạn có làm tốt hơn lần này hay không. 8. Đừng quên tám nhảm và trò chuyện với đồng nghiệp vào những phút trước khi ra về, teamwork luôn quan trọng, và muốn teamwork tốt, bạn cần tương tác tốt với đồng nghiệp. 9. Về nhà thì bỏ hết các chuyện không vui, cười hì hì vui vẻ ăn cơm, tối xem phim với gia đình nhé. 10. Khoảng 30 phút trước khi đi ngủ, bỏ điện thoại xuống và cầm sách lên. Không cần đọc hết cả quyển, mỗi ngày một chương là được rồi. Theo Sưu tầm Ảnh: Olivier Bonhomme    Khi bị cách ly bạn làm gì....??? 😉😉 Lấy lại năng lượng và đừng ăn ngủ nữa BIn ak :v   shared a memory.  Những ngày đầu buôn bán của tui. Nói chung cũng lỗ :))) 2 years ago See your memories   1 July 2019 at 10:56 · Đầu tháng dính quả Truy Thu. Em bán có lời nhiu âu mà còn truy thu em. Hiuhiu 😢😢😢 Thôi bán hàng vì đam mê mà. Lời lỗ gì đâu. Có đơn là vui rồi 😂😂😂    Hôm nay bạn Bin tập ăn healthy :)))    Hôm nay vô Shop tự nhiên thấy được thêm dấu "+". Ráng zử lắm mới đc cái dấu "+" này. Hehe    Đeo khẩu trang vào là đẹp zai hẳn ra :)))    Việt Nam! Vẫn cửa trên. Hy vọng nhà cái đúng    Ai ăn CU a, su hào k nào    ❤️   was live.     ❤️    như đã quen từ lâu💕   was live.    was live.    was live.  Làm cho đã cái nư, giờ dọn ph ót nặng    2021 Ballon d'Or . Chúc mừng m10 và phần còn lại của Ballon d'Or    Chẳng nhẽ mặc áo bóng đá đi làm =)) Quân Bi10 tháng 7 lúc 09:29 · Nhận xét của bạn về mẫu áo sân khách mới của Liverpool đi 😍 Ảnh: Liverpool FC    Chẳng nhẽ mặc áo bóng đá đi làm =)) Quân Bi10 tháng 7 lúc 09:29 · Nhận xét của bạn về mẫu áo sân khách mới của Liverpool đi 😍 Ảnh: Liverpool FC    Chẳng nhẽ mặc áo bóng đá đi làm =)) Quân Bi10 tháng 7 lúc 09:29 · Nhận xét của bạn về mẫu áo sân khách mới của Liverpool đi 😍 Ảnh: Liverpool FC    Chẳng nhẽ mặc áo bóng đá đi làm =)) Quân Bi10 tháng 7 lúc 09:29 · Nhận xét của bạn về mẫu áo sân khách mới của Liverpool đi 😍 Ảnh: Liverpool FC    Chẳng nhẽ mặc áo bóng đá đi làm =)) Quân Bi10 tháng 7 lúc 09:29 · Nhận xét của bạn về mẫu áo sân khách mới của Liverpool đi 😍 Ảnh: Liverpool FC   đã cập nhật trạng thái của anh ấy.  Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    Trà Vinh5 tháng 12 lúc 14:57 · Thánh rửa chén đã quay trở lại, tài không đợi tuổi 😍 ---- Video: Hồng Sơn    Bem +26 tháng 11 lúc 11:55 · Khi quân Tào quá đông   cùng với Phạm Lê Minh và 6 người khác.  Ối Dồi Ôi 😂😂😂 ai vào nhận hàng cái máy cày này đi    +6 Cường NguyễnGóc Tuổi Thơ8 tháng 11 lúc 18:08 · Hồi chưa có internet yên bình biết bao    Cc Nguyễn Văn Linh cùng với Hiếu Lú và 4 người khác.2 tháng 11, 2016 lúc 20:07 · Hạ Long, Quảng Ninh · khách bá đạo vãi lồn có con iphone tàu bắt mình phải mua :)) đòi dẹp tiệm mới bá đạo từ thuở cha sinh mẹ đẻ đến giờ gặp phải người ngoài hành tinh    Clm 𝙉𝙝𝙖𝙘 𝙣𝙖𝙮 𝙘𝙝𝙞𝙡𝙡 𝙥𝙝𝙚𝙩21 tháng 10 lúc 20:30 · Khi con người sử dụng 100 % bộ n.ão    #ChienTichLienQuan Ngày tạo tài khoản 05/02/2018. Bạn đã tham gia Liên Quân được 1352 ngày!. Tướng yêu thích của bạn: Grakk. Bạn từng đạt hạng Cao thủ, với số sao là 1. CHIENTICH.LIENQUAN.GARENA.VN Chiến Tích Liên Quân Cùng nhìn lại những Chiến Tích tại Liên Quân và nhận ngay Dirak Ông Bầu Showbiz nào !!!    Hồnq Nhunq16 giờ · ❗Billiards Núi Tìm đồng đội ( lâu dài không tuyển thời vụ )❗️ Yêu cầu : ( NAM )17tuổi - 26tuổi ✔Thời gian làm việc : 8h-23h( nghỉ trưa 3 tiếng ) ✔Lương thử việc 4.500.000( làm tốt lên lương tháng t2 + thưởng ) ✔Ưu tiên : Chịu được áp lực công việc , có kinh nghiệm làm việc , trung thực , nhiệt tình vui vẻ , có trách nhiệm , chăm chỉ , nhanh nhẹn ✔️ Bao ăn 2 buổi ( trưa - chiều ) 🔺 TRAO ĐỔI TRỰC TIẾP TẠI BIDA NÚI🔺 📍 Địa chỉ : ( bida Núi ) hẻm 43 - CMT8 - phường 3 - Thành Phố Tây Ninh ☎ hotline : 0947770406   đã chia sẻ một kỷ niệm.  1 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   25 tháng 12, 2020 lúc 07:40 · Đêm qua ông già noel vẫn đi phát quà bình thường nha các cháu👌 Có mấy bạn nhà không ngủ đi ngủ nhà nghĩ thì ông phát không được Vậy mà đồn nhảy lầu 🤜 bị bắt nhốt bỏ tù🤜 tiêu chảy hông đi phát quà được Chúc mừng giáng sinh 😘😘😘    NHÂN DỊP GIÁNG SINH 🎄 KHUYẾN MÃI KTRANG GIÁ CỰC VÍP 🤣❤️❤️❤️ Trong ngày 24/12 thôi nha 5 bịch 50c giá chỉ 59k thôi 🎄🎄🎄 10 bịch 100c giá chỉ 109k 🤔🎄🎄🎄 Cực kỳ khuyến mãi Mn ib mình giao luôn nha 📞📞📞 Tp Tây Ninh Tân biên    4D em bé mầm non❤️❤️❤️ Hàng DC bao dày mịn khỏi lo xù lông xước mặt bé    Đến hẹn lại lên khách em oiii Khách của em oiiii lên đơn thôi nào ❤️❤️❤️ Hàng của em dày mịn màng trong nhóm ai mua hàng của em rồi sẽ biết hàng DC của em ok ntn nha Giá 1 thùng công khai 300k 30b 300c nhé Tiền nào của đó châm ngôn là có thật Hàng Dc chất lượng em uy tín luôn ạ Giao trong tỉnh trong ngày lun ạ anh giao hàng đẹp trai uy tín nha 👌👌👌 Trắng Xanh Xám 🥰🥰🥰 Có giấy y tế chứng nhận    ❌ GẤP ❌ Cần thuê 1 bạn gái thuỳ mỵ nết na xinh xắn dễ thương sexy cực kỳ Tối Noel đến cổng nhà mình tỏ tình rồi bị mình từ chối giá 1tr, khóc 2tr, ngất 3tr, vừa khóc vừa giãy đành đạch 4tr500k Lết lên lết xuống 10tr Ai thiện chí cmt hoặc ib nhé ❤️    Quá dữ Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    DÂN TÂY NINH12 tháng 12 lúc 21:19 ·    Một chút đáng yêu 3-Cushion FOCUS by Young Hun Kim2 tháng 11 lúc 13:29 ·   đã chia sẻ một kỷ niệm.  1 năm trước December 11, 2020    Mua đồ không nhìn giá = làm việc không nhìn giờ ! 😉    💙💙💙 Ngô Quốc Hùng is with Hưng Nguyễn Phạm and 4 others.20 December at 17:27 · Bao nhiêu là đủ, bao nhiêu là thừa 🙂 Manh áo, gạo tiền ai cũng cần có để sống. Tại sao không thử 1 lần bỏ hết mà đi🏍🏍🏍 “QUẲNG GÁNH LO ĐI VÀ VUI SỐNG” ❤ #Phú #Yên #Đà #Lạt #TeamYeuRauXanh ☘️☘️☘️ #NhữngNguoiAnhEm #Tuor #Cuối #Năm 2021 ❤️    61 Bình Dương chào anh em nhá 😆    Đừng quan tâm ai nghĩ gì về bạn , bình yên này cũng từ tiền trong túi mình mà ra 😷 Họp mùa 🦠🦠🦠   added 37 new photos.  Vì cuộc đời là những chuyến đi dài và trải nghiệm ! Kết thúc 48h toàn chạy và chạy sml 🤦🏼 Kiểm tra lại toàn bộ , hẹn anh em mùa sau 💙 +33   is feeling amused.  Về tới Dầu Giây là y như rằng 🤣 Hạ cánh an toàn , chuyến đi thành công tốt đẹp 💙 Đi đủ về đủ ☝️   is at Sala Tuy Hoà Beach Resort.  Cảm thấy hài lòng với cuộc sống hiện tại 💙    Em thấy gì trong buổi chiều lạc lỏng , đôi vai gầy sao cõng nổi 5 thùng tiger 🐯    Tuổi trẻ đừng chần chờ mà hãy thực hiện đi các bạn , chấp nhận mượn nợ để chơi , kiếm ra tiền để chơi kiểu gì cũng bị thời gian nghiền nát 😉    BAOTHAINGUYEN.VN 30 năm trên hành trình bảo tồn, phát huy giá trị di sản 30 năm trên hành trình bảo tồn, phát huy giá trị di sản    +2 Bảo Tàng tỉnh Thái Nguyên21 December at 19:29 · Kỷ niệm 30 năm ngày thành lập Bảo tàng tỉnh Thái Nguyên ( 23/12/1991 - 23/12/2021) và Lễ tiếp nhận hiện vật do trung tâm Unesco Nghiên cứu bảo tồn cổ vật Việt Nam hiến tặng. Ngày 20/12/2021, Bảo tàng tỉnh Thái Nguyên tổ chức Chương trình kỷ niệm 30 năm ngày thành lập (23/12/1991 - 23/12/2021) và Lễ tiếp nhận hiện vật do Trung tâm Unesco Nghiên cứu sưu tầm cổ vật Việt Nam hiến tặng. Tới dự buổi lễ có đồng chí Nguyễn Thị Mai, Bí thư Đảng ủy, Giám đốc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch; đồng chí Lê Thị Thu Hà- Phó Giám đốc Sở; đại diện lãnh đạo Trung tâm Unesco Nghiên cứu sưu tầm cổ vật Việt Nam, Hội Di sản Văn hóa Việt Nam, các đơn vị trực thuộc Sở, đại diện chính quyền địa phương xã Tân Cương và các phóng viên báo chí truyền hình của tỉnh… Tại buổi lễ, đồng chí Lương Thị Duyên, Phó Giám đốc điều hành đã báo cáo những thành tích của đơn vị trong 30 năm: với chức năng sưu tầm, bảo quản, nghiên cứu, trưng bày, giới thiệu di sản văn hóa, 30 năm qua, Bảo tàng tỉnh Thái Nguyên đã hoàn thành tốt mọi nhiệm vụ được giao, đáp ứng nhu cầu nghiên cứu, học tập, tham quan và hưởng thụ văn hóa của công chúng. Từ ngày đầu thành lập, Bảo tàng tiếp nhận quản lý trên 300 tài liệu hiện vật. Đến nay, Bảo tàng Thái Nguyên đã sưu tầm bổ sung nâng tổng số hiện vật đang lưu giữ tại Bảo tàng trên 34 nghìn đơn vị hiện vật. Trong đó có nhiều bộ sưu tập hiện vật và hiện vật tiêu biểu như: Sưu tập Đồ đá thuộc di chỉ khảo cổ học Thần Sa, di chỉ khảo cổ học Hang Ốc; Sưu tập Đồ đồng, Sưu tập tài liệu, hiện vật về Chủ tịch Hồ Chí Minh; Sưu tập tiền cổ Việt Nam… Công tác tuyên truyền, giới thiệu di sản văn hóa được Bảo tàng tỉnh Thái Nguyên thực hiện qua hơn 100 cuộc triển lãm, trưng bày tại chỗ và lưu động với nhiều chủ đề, góp phần tuyên tuyền về truyền thống lịch sử văn hoá của dân tộc, về bảo tồn giữ gìn, phát huy giá trị di sản văn hoá của dân tộc và địa phương. Mỗi năm Bảo tàng đã đón hàng chục nghìn lượt du khách trong nước và quốc tế đến tham quan. Đồng thời thực hiện tốt hoạt động nghiên cứu khoa học với hàng chục đề tài nghiên cứu và phối hợp nghiên cứu đã được ứng dụng hiệu quả vào công tác chuyên môn nghiệp vụ của đơn vị. Nhân dịp này, Bảo tàng tỉnh Thái Nguyên đã tổ chức tiếp nhận hiện vật do Trung tâm Unesco Nghiên cứu sưu tầm cổ vật Việt Nam hiến tặng. Với 320 hiện vật, cổ vật, bộ sưu tập có giá trị lịch sử, văn hóa, khoa học, với nhiều loại hình đa dạng, phong phú như bộ ấm chén trà, hũ đựng trà, thố, ống bút, ống đũa, chân đèn… gồm nhiều chất liệu như gốm, sứ, đồng, gỗ, có niên đại từ thế kỷ thứ 10 đến thế kỷ thứ 20. Phát biểu tại buổi lễ, đồng chí Nguyễn Thị Mai, Ủy viên Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh, Giám đốc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã ghi nhận, biểu dương những kết quả Bảo tàng tỉnh Thái Nguyên đạt được trong 30 năm qua. Đồng thời đề nghị trong thời gian tới, Bảo tàng tiếp tục phát huy tinh thần đoàn kết nội bộ, đào tạo học tập nâng cao trình độ chuyên môn nghiệp vụ cho cán bộ viên chức, kết nối, phối hợp với các đơn vị bảo tồn di sản văn hóa, nhằm làm tốt hơn nữa công tác bảo tồn, phát huy giá trị di sản văn hóa năm tới và những năm tiếp theo./.     Bảo Tàng tỉnh Thái Nguyên21 December at 19:29 ·   is with Nhà May Hiền Linh and Lệ Quyên.  Chào mừng kỷ niệm 30 thành lập Bảo tàng tỉnh Thái Nguyên.    is with Bình Lê and 4 others.  CowboySnake Game publisher 5 stars · 36,457 likes    Bảo Tàng tỉnh Thái Nguyên25 November at 09:37 · Chương trình gặp mặt kỷ niệm ngày Di sản văn hoá Việt Nam lần thứ XVI . Kỷ niệm 76 năm Ngày Chủ tịch Hồ Chí Minh ký Sắc lệnh về việc bảo tồn cổ tích trên toàn cõi Việt Nam (23/11/1945 - 23/11/2021) và kỷ niệm Ngày Di sản văn hoá Việt Nam 23/11. Nhằm ôn lại truyền thống lịch sử của dân tộc, tôn vinh những tập thể, cá nhân đã và đang đóng góp vào việc bảo vệ, giữ gìn và phát huy giá trị di sản văn hoá dân tộc, sáng ngày 23/11, Bảo tàng tỉnh Thái Nguyên tổ chức Buổi gặp mặt toàn thể cán bộ, viên chức cơ quan. Nhân dịp này Bảo tàng tỉnh rất vinh dự được đón đồng chí Nguyễn Thị Mai , Bí thư Đảng ủy Sở, Giám đốc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch Thái Nguyên đến tặng hoa và chúc đơn vị, trong bài phát biểu của mình, đồng chí đã biểu dương tinh thần khích lệ đối với cán bộ, viên chức Bảo tàng tỉnh đã thực hiện tốt công tác bảo tồn, phát huy giá trị di sản văn hóa. Đến chúc mừng đơn vị nhân dịp này còn có Chi hội Di sản văn hóa tỉnh Thái Nguyên, các phòng, đơn vị trực thuộc Sở, các cơ quan, doanh nghiệp Tại buổi gặp mặt, đồng chí Lương Thị Duyên, Phó Giám đốc điều hành phát biểu ôn lại truyền thống của Ngày Di sản văn hóa Việt Nam và báo cáo những thành tích của đơn vị đạt được trong những năm qua, đặc biệt là năm 2021, mặc dù bị ảnh hưởng của dịch Covit -19, xong đơn vị đã khắc phục những khó khăn hoàn thành xuất sắc các nhiệm vụ đực giao: sưu tầm trên 600 đơn vị hiện vật; tổ chức thành công 03 cuộc triển lãm phục vụ các ngày lễ lớn trong năm; thực hiện công tác kiểm kê bảo quản 04/04 cuộc; tổ chức giám định, số hóa hiện vật, tập huấn về công tác nghiệp vụ bảo quản; quản lý và khai thác tốt Không gian văn hóa Trà Tân Cương…     Bảo Tàng tỉnh Thái Nguyên3 November at 08:34 · TRIỂN LÃM ẢNH: THÁI NGUYÊN XƯA VÀ NAY CHÀO MỪNG 190 NĂM THÀNH LẬP TỈNH THÁI NGUYÊN (04/11/1831 - 04/11/2021)     Cóa ai thích nghe bản này không nhỉ.  Lặng17 September at 10:03 · Chỉ mong gặp đúng người ❤️ - Hạnh Phúc Cuối Cùng | Trương Việt Thái Video từ Dreamer     +5 Không gian Văn hóa trà Tân Cương18 October at 10:43 · “Có một nghề bụi phấn bám đầy tay Người ta bảo đó là nghề trong sạch nhất Có một nghề không trồng cây vào đất Mà mang lại cho Đời đầy trái ngọt hoa tươi”! Không gian Văn hoá trà Tân Cương xin được lan toả năng lượng tích cực cùng các cô giáo khoa Ngữ Văn trường Đại học Sư phạm Thái Nguyên sau những tiết giảng tâm huyết trên giảng đường.     Hệ thống siêu thị Aloha12 October at 14:54 · "💥 TÔN VINH VẺ ĐẸP PHỤ NỮ ALOHA: - Ảnh dự thi của: Đặng Minh Trang - Đơn vị: Aloha mall Thái Nguyên SBD: DBG 05 💞 Hãy like, share và comment giúp nhé! #alohamall #hethongsieuthialohamall #thaihung Trân trọng cảm ơn! "     Woahhhh +2 The Jeans Shop2 hrs · ⏰ Đặc biệt dành cho dịp năm mới, item được săn đón nhất năm 2021 vừa qua, siêu giảm giá chỉ còn 165k 🔰 Màu sắc tươi trẻ, nhã nhặn, dễ kết hợp 🔰 Kiểu dáng trẻ trung nhưng không quá bạo với đường rách gối 🔰 Co giãn tốt, thấm hút mồ hôi, cotton đến 98% 💪 ------ Số lượng có hạn, mua hàng ngay tại: 🏠 Showroom: Số 4A, Nhà Chung, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 📲 Hotline: 097 896 6874 📍Website: https://www.dmsstore.vn/ 💛Lazada: https://shorten.asia/ag6mkCvA    <30 The Jeans Shop4 October at 17:26 · 𝐊𝐇𝐀́𝐌 𝐏𝐇𝐀́ 𝐇𝐀̀𝐍𝐇 𝐓𝐑𝐈̀𝐍𝐇 𝐓𝐀̣𝐎 𝐑𝐀 𝐒𝐀̉𝐍 𝐏𝐇𝐀̂̉𝐌 𝐓𝐇𝐄 𝐉𝐄𝐀𝐍𝐒 𝐒𝐇𝐎𝐏 ✅ Các sản phẩm Jeans của 𝐓𝐇𝐄 𝐉𝐄𝐀𝐍𝐒 𝐒𝐇𝐎𝐏 được sản xuất dựa trên dây chuyền khép kín và tự động hoá dưới sự giám sát nghiêm ngặt của nhà máy và yêu cầu cao về tiêu chuẩn chất lượng. ✅ 𝐓𝐇𝐄 𝐉𝐄𝐀𝐍𝐒 𝐒𝐇𝐎𝐏 tự tin có thể mang đến cho người tiêu dùng Việt những sản phẩm Jeans đạt tiêu chuẩn chất lượng quốc tế với mức giá hợp lý! -------- XEM NGAY CÁC SẢN PHẨM 𝐓𝐇𝐄 𝐉𝐄𝐀𝐍𝐒 𝐒𝐇𝐎𝐏 tại đây : 🏠 Showroom: Số 4A, Nhà Chung, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội 📲 Hotline: 097 896 6874 📍Shopee: https://shp.ee/9dvp2ye 👖 🌼Website: https://www.dmsstore.vn    +16 Linh ChiĂn Sập Hà Nội!!!15 September at 18:04 · @NGƯỜI THỨ 2 - HẾT DỊCH MỜI BẠN BỮA LÒNG DỒI NGON HẾT NẤC 🎉🎉 1. Dồi sụn nướng, thịt xiên - 167 Lãng Yên, Hai Bà Trưng (10k) ❤ 2. Cháo lòng, lòng luộc - 20 Hàng Hành, Hoàn Kiếm (từ 30k) ❤ 3. Bún Đậu Mắm Tôm lòng dồi đầy đủ - 23 Phan Huy Ích, Q. Ba Đình (60k/ng) ❤ 4. Lòng nướng - Lòng Trần Cháo - 258 Đội Cấn, Ba Đình (30k - 80k/ng) ❤ 5. Dồi sụn nướng - Đối diện số 22 Ngô Sỹ Liên, Đống Đa (40k - 50k/hộp) ❤ 6. Lòng luộc, lòng rán - Yummy Lòng Quán - 58L Ngô Thì Nhậm, Hai Bà Trưng (30k – 300k) ❤ 7. Cháo Lòng, lòng trần - 32 Nguyễn Du, Hai Bà Trưng (30k – 200k) ❤ 8. Bún lòng - Quán 20 - Số 149 Lò Đúc, Hai Bà Trưng (35k-50k) ❤ 9. Lòng luộc - ngõ 12 Láng Hạ, Đống Đa ❤ 10. Lòng rán – Số 28 Nguyễn Siêu, Hoàn Kiếm ❤ 11. Bún lòng chua cay, lòng cháy tỏi - Sơn Lòng Quán - 11B Vọng Đức, Hoàn Kiếm (7h-22h) ❤ 12. Dồi sụn nướng - Sân nhà thờ ngõ 192 Kim Mã, Đống Đa (8k/thịt, 12k/dồi, 10k/bánh mỳ) ❤ 13. Phở rán, lòng xào - 10 Nguyễn Siêu, Hoàn Kiếm (25k – 100k) ❤ 14. Bún đậu lòng dồi chả cốm – Thanh Hằng – Ngõ Đông Thái, Hoàn Kiếm (55k-65k)(9h-23h) ❤ 15. Mẹt lòng nướng, lẩu lòng - Lòng Chát Quán - 64 Tôn Thất Tùng, Đống Đa ❤ 16. Cháo lòng – Số 40 Ngô Sĩ Liên, Đống Đa (25k-30k) (15h-19h) ❤ 17. Cháo lòng, lòng các món – Số 88 Thuốc Bắc, Hoàn Kiếm (20k-60k) (7h-15h) ❤ 18. Lòng luộc - Góc Bếp Hoàng Lan - E13 ngõ 50 Lương Thế Vinh, Thanh Xuân (7h - 14h) ❤ 19. Lòng thập cẩm, lòng xào cay - Củ chuối lòng - số 14 ngõ 2 Nguyễn Chánh (120-140/ng) ❤ 20. Lẩu lòng bò - Số 33 Hoàng Ngân, Thanh Xuân ❤ Sưu tầm #ansapHaNoi    Đầu Bếp Nhật Hoshi Phan9 September at 12:05 · Học Ngay Món Này Để Lấy Lòng Gia Đình Thôi Nào 😍😋 -Seri: Nội Trợ Chuyên Nghiệp tập 10 #Hoshiphan #Daubepnhat    Mờ Lem13 September at 19:30 · Ăn no trước, cái khác tính sau 👌🥲 #molem    Phối Đồ Style5 September at 20:38 · Mùa Đông layer sao cho đẹp 😌    Mâm Nhà - Food Club4 September at 14:00 · REVIEW CÔNG THỨC LÀM BÁNH RÁN CHUẨN DOREMON 😍 Công thức: A: Nguyên liệu chuẩn bị: - 2 quả trứng gà 🐣 🐣 - 200g bột mì 🍚 🍚 - 150ml sữa tươi (sm,sct đều dùng được nhé cm) 🍼 🍼 - đường 2 thìa nhỏ (có thể ko cho cũng được) 🍭 🍭 B: Các bước làm bánh rán đoremon Bước 1: Bạn khuấy đều 2 quả trứng với đường và sữa cho thật bông Bước 2: Bạn rây bột mỳ cho thật mịn, rồi trộn với hỗn hợp ở trên. Bạn để bột nghỉ trong 15phút. Nếu bạn thấy hỗn hợp bột bánh quá đặc thì cho thêm sữa vào để bột bánh có thể dẻo hơn Bước 3: Làm nóng chảo ở nhiệt độ thấp rồi dùng giấy thấm dầu lau sạch chảo. Cách làm này làm cho bề mặt bánh mịn, phẳng đều. Bước 4: Làm sạch chảo xong, bạn dùng muôi nhỏ múc hỗn hợp bột bánh đổ từ trên cao xuống chảo để bánh tròn đều. Bạn rán bánh với lửa vừa. Bước 5: Rán bánh cho đến khi bề mặt bánh xuất hiện bong bóng và mặt dưới có màu vàng nâu (chỉ trong 2-3 phút). Bạn lật bánh và rán tiếp mặt kia khoảng 2-3 phút Bước 6: Bạn cho bánh ra đĩa. Chờ bánh nguội bớt thì có thể cho bé dùng được (Các bạn có thể làm thêm nhân đậu đỏ,đậu xanh, mứt dâu,mứt táo để ăn kèm với bánh thì bé sẽ rất thích đấy) Follow Mâm Nhà - Food Club để biết thêm những tips nấu ăn hay ho ❤️ Nguồn: Sưu tầm    Khả Ngân Sport is at Khả Ngân Fashion.19 April at 07:06 · Hanoi · Khởi đầu ngày mới với bài tập nhẹ nhàng thư thái nha mọi người ------------------------------------------------------- Kết nối thêm với những niềm đam mê yoga tại Youtube: https://www.youtube.com/c/KhảNgânSport Group: https://www.facebook.com/groups/yogadamme/ Group: https://www.facebook.com/groups/yogasuckhoetinhthan/ Fanpage:https://www.facebook.com/khanganyoga #khangansport, #lekhangan, #khanganyoga    NGUOIVIET-USA.NET 7 bài tập đ.ốt ch.áy “hàng tấn” calo, giúp vóc dáng săn chắc và mảnh mai Làm thế nào để đ.ốt cháy “cả tấn” calo một cách dễ dàng để giảm cân? 7 bài tập đơn giản dưới đây sẽ giải quyết điều đó. Hãy chăm chỉ luyện tập từng động tác, một cơ thể khỏe mạnh, một vóc dáng mảnh mai sẽ là điề... Người Việt 31 August at 16:01 · 7 bài tập đ.ốt ch.áy “hàng tấn” calo, giúp vóc dáng săn chắc và mảnh mai    YOUTUBE.COM Livestream | HẦU HẾT PHỤ NỮ ĂN RAW VEGAN ĐỀU KHÔNG CÓ KINH NGUYỆT - CẢ HOÀNG CŨNG THẾ 😊 📞 Hotline: 0902.476.467🌏 Tiktok: Hoang's Family (@Tuanhoangfamily)✔️Page: Hoàng’s NaturalLink: www.facebook.com/hoangnatural✔️Facebook: Hoàng Nguyễn (Hoàng...    Trần Thị Phương UyênLÀNG ĂN THÔ - Fruitarian ( Raw Vegan )18 November at 15:48 · MÌNH ĐÃ BỎ CUỘC NGAY TẠI GIAI ĐOẠN KHỦNG HOẢNG CHỮA LÀNH Đây là mặt mình ở giai đoạn đầu tiên khi Ăn Thô được vài ngày, lúc này còn mê đồ dầu mỡ, ăn trái cây là nổi mụn nên cứ nghỉ là lỗi do trái cây, giờ mới biết là do gan mình bị quá tải ( chuyển hóa đồ chiên xào dầu mỡ ). Rụng tóc, mụn nó đẩy liên tục, lúc đó dù đã chuẩn bị tinh thần từ trước nhưng không có ngờ nó nhanh và nhiều như vậy. Mình sợ quá, cũng 1 phần không chịu tìm hiểu kỹ, không có niềm tin. Nên đã bỏ cuộc. Quay về ăn uống bth, thì mặt hết mụn. Nhưng độc tố nó vẫn còn nằm ở đó, chỉ đợi thời cơ thích hợp để ngoi lên. Mụn, mệt mỏi, đàm, dịch nhầy,... ít hay nhiều phụ thuộc vào chế độ ăn uống và sinh hoạt trước đó của bạn. Bệnh là mua thuốc uống. Bạn có ăn nhiều thịt cá trứng ( protein động vật ) ? Bạn có uống nhiều sữa động vặt ? Bạn có thích đồ chiên xào dầu mỡ ? Bạn có nghiện đồ ngọt ? Đồ ăn vặt ? Bạn có hay tiêu cực, buồn bã, sợ hãi, lo lắng ? Bạn chẳng bao giờ ăn rau củ quả hạt TRÁI CÂY tươi sống ? Bạn có sử dụng quá nhiều mỹ phẩm ? Nước hoa ? Flo trong kem đánh răng, chất tẩy rửa và ti tỉ loại hóa chất khác ? -> Làn da là quả thận thứ 2, bôi lên da sẽ thấm vào bộ máy bên trong, nên cái gì không ăn được, thì đừng nên bôi quá nhiều. Nếu có nhiều hơn 3 vấn đề vừa nêu trên, thì cơ thể bạn cần rất nhiều thời gian để thải độc và chữa lành. Hãy lựa chọn điều mình vui vẻ thoải mái, tinh thần rất quan trọng. Vượt qua khó khăn để thoát khỏi vòng xoáy đó, kết quả nhận được sẽ rất xứng đáng. Trang bị đủ hệ thống niềm tin và kiến thức, lắng nghe cơ thể. Sau cơn mưa sẽ có cầu vồng. Love.    YOUTUBE.COM Phim khoa học, phát triển thế giới phồn thịnh Thrive 2011 Vietsub HD 720p Xem để biết cách đồng tiền hoạt động, được coi như là quyền lực mềm. Đó là sức mạnh của tiền Nguyễn Thọ Tuấn AnhTỉnh Thức 7 June at 19:41 · Thức tỉnh 1 lần và mãi mãi. Các tình yêu thiêng liêng yêu dấu, bạn chọn hạnh phúc thật sự, khỏe mạnh và không cần lo nghĩ về tài chính, cuộc sống ư? Vậy thì hãy dành mấy chục năm cuộc đời của bạn đã bỏ ra để tìm kiếm ý nghĩa cuộc sống dành cho bộ phim tài liệu khoa học chỉ vỏn vẹn 2 tiếng này, bạn sẽ thức tỉnh đấy, 1 lần và mãi mãi. Rồi hãy chia sẻ cho những người thật sự cần nó, như cái cách mà nó giải phóng bạn. Bộ phim tài liệu khoa học này sẽ cho bạn biết: Những sự thật về những thứ đang âm thầm trói buộc kiểm soát con người trong sợ hãi: hệ thống y tế, tài chính, xã hội, năng lượng, chính trị, lương thực và mọi thứ liên quan... Và giải pháp cho những điều đó được đề cập ở cuối bộ phim tài liệu. Hãy kiên nhẫn hỡi những người anh em khao khát hạnh phúc chân thực, sự thức tỉnh và tình yêu thương. Những chân trời mới đang và đã mở ra, và những sự thật cũng đến lúc được biết tới. Link phim thuyết minh cho ai thích nghe hơn là đọc ở đây, còn ảnh ở màn hình sẽ là vietsub: https://youtu.be/8-2z4dV2jL4    Tuệ Linh An12 October 2020 at 16:13 · TRÁI ĐẤT ĐANG THỨC TỈNH Mình chia sẻ một bài viết về sự nâng mức năng lượng của trái đất lên. Vì vậy nếu như chúng ta không sớm tự nâng mức năng lượng của bản thân lên, thì rồi sẽ không khớp với mức năng lượng hiện hữu trên trái đất, hoặc bạn bị đào thải, hoặc bạn sẽ rất cảm thấy bản thân không thích ứng được với mức năng lượng mới mà dần có những tâm tư, sự thôi thúc khó chịu trong cơ thể dẫn đến áp lực. Bài viết này được đăng tải và mình đọc được từ đầu năm nay. Và đến bây giờ, toàn cầu thật sự đang ‘rùng mình’ chuyển đổi năng lượng. Và điểm lại các mốc lịch sử thời cận và hiện đại thì cứ khoảng 100 năm địa cầu chúng ta lại chứng kiến một cuộc nâng mức năng lượng rõ ràng. Bước vào một chu kỳ mới. - 1720 Dịch hạch Marseille: 100.000 người chết - 1820 Dịch tả Ấn Độ: 100.000 người chết - 1918 - 1920 Đại dịch cúm Tây Ban Nha: 100 triệu người chết - 2020 Covid-19 (viêm phổi Vũ Hán) Giữa các mốc thời gian còn có những đợt chuyển mình của trái đất bằng nhiều các sự kiện lịch sử khác nhau, tuy vậy, tìm ra các mốc trong 100 năm để thấy đây đang gần như là một chu kỳ chuyển đổi, mà chúng ta buộc phải thay đổi mình. Mọi người cùng bình tĩnh và bình tâm để cùng bước vào thời kỳ chuyển đổi. ——————————— Trái Đất đang nhận năng lượng mỗi ngày một nhiều hơn từ Trung Tâm Ngân Hà và từ Mặt Trời. Rung động của Trái Đất đang tăng lên mỗi ngày. Có lẽ nhiều người trong các bạn cũng cảm nhận được điều đó. Để tôi điểm qua một số thay đổi trên thế giới hiện nay cũng như trong chính con người hiện nay: 1. Chiến tranh, bạo loạn vẫn diễn ra khắp nơi trên thế giới và kéo dài, do sự kháng cự của các thế lực đen tối, rung động thấp đối với rung động cao, đang tăng lên mỗi ngày của Trái Đất. 2. Thời tiết, thiên tai diễn ra thất thường, khó dự đoán và mức độ ngày càng nghiêm trọng hơn, do sự điều chỉnh, chữa lành của Mẹ Trái đất đối với các thân thể của mình. 3. Nhiệt độ trung bình của Trái Đất vẫn tăng lên và không hề có dấu hiệu giảm xuống, do Trái Đất đang nhận năng lượng ngày một nhiều hơn đến từ Trung tâm Ngân Hà và Mặt Trời. 4. Các thiết bị điện tử giờ đây dễ bị hư hỏng hơn, do các vật chất cấu tạo nên các thiết bị này không phù hợp với rung động cao hơn của Trái đất bây giờ, chúng chỉ phù hợp với mức rung động thấp trước đây. 5. Nhiều vụ án thảm sát, nhiều bệnh dịch thất thường, nhiều vụ tự tử diễn ra thường xuyên hơn, khi mà nhiều người rung động thấp đang tìm cách rời khỏi Trái đất thông qua những sự kiện này. Cuộc sống đối với họ là không thể chịu đựng nổi, rung động của họ giờ đây không còn phù hợp với rung động cao hơn của Trái đất. Những vụ tử tự, những vụ giết người, những bệnh tật, những tai nạn...chỉ là cách họ chọn để rời đi. 6. Các cuộc biểu tình diễn ra ngày một nhiều hơn, kéo dài và quy mô hơn, khi mà những người trẻ bắt đầu nhận ra chính sách tiêu cực của các thế hệ lãnh đạo đất nước của họ. Họ bắt đầu đứng dậy nhiều hơn. Những chính sách lãnh đạo tiêu cực cũ bắt đầu tan rã và không thể hoạt động được trong thời kỳ năng lượng mới này. 7. Trái đất đang ngày càng sáng hơn, ở cõi trần và một phần cõi trung giới, do nhận được nhiều năng lượng hơn. 8. Có nhiều người bắt đầu thức tỉnh hơn, hướng về thế giới tâm linh nhiều hơn. Khả năng ngoại cảm và trực giác của nhiều người tăng lên, khi mà rung động của họ ngày một tăng lên. 9. Nhiều người nghe được tiếng inh inh trong tai (như tiếng dế kêu), do rung động của họ đang tăng lên và tai họ bắt đầu nghe được những âm thanh cao tần hơn. 10. Nhiều hiện tượng tâm linh kỳ bí xảy ra hơn, thách thức trí tuệ của các nhà khoa học vật chất. 11. Ngày càng có nhiều người có khả năng nhìn thấy và nghe được các âm thanh, các hình ảnh đến từ thế giới bên kia, cõi trung giới. 12. Nhiều người bắt đầu tìm kiếm một cách sống khác, lành mạnh và gần thiên nhiên hơn. 13. Có rất nhiều người bạn ngoài hành tinh và hàng ngàn UFO đang bay lượn trên bầu trời ether cũng như trên bầu trời cõi trung giới. 14. Rất nhiều người bắt đầu tìm thấy tiếng nói của linh hồn và của vũ trụ. 15. .......... Những ai thức tỉnh thì sẽ thức tỉnh. Họ sẽ ở lại Trái đất và xây dựng một thế giới mới trong tương lai, mặc dù thế giới mới ấy khi xây dựng thành công có thể mất nhiều thế hệ sau nữa. Nhưng giờ đây là lúc họ đặt những viên gạch đầu tiên, những nền móng đầu tiên cho thế giới tươi đẹp sau này. Những ai thức tỉnh trong thời đại này, sẽ giác ngộ và hiểu biết nhanh hơn bao giờ hết. Mọi chuyện có thể đến với họ một cách bất ngờ và không thể tin được. Tuy vậy, mọi chuyện đều có lý do của nó. Những người thức tỉnh sẽ vẫn sống trong thế giới vật chất này, vẫn tiếp tục làm việc trong thế giới vật chất này, nhưng thế giới nội tâm của họ đã đổi khác, họ không còn như trước đây nữa. Họ bắt đầu hiểu biết về mình hơn, hiểu biết về sứ mệnh của mình hơn, trực giác và linh tính họ cao hơn, những khả năng tâm linh cũng bắt đầu xuất hiện. Những mối quan tâm của họ sẽ dần thay đổi, các mối quan hệ của họ cũng đổi khác đi, dần dần có thiên hướng về tình yêu, tâm linh, sự giác ngộ, sự sẻ chia, sự hợp nhất... Họ bắt đầu sống một cách có trách nhiệm và biết quan tâm đến mọi người, đến thiên nhiên, đến các vấn đề của Trái đất hơn. Những người chưa thức tỉnh có thể thấy họ xử sự khác đi, tính tình khác đi, đôi khi còn cho rằng họ có vẻ điên khùng. Nhưng dù sao, họ vẫn sống tốt và cảm thấy thoái mái, an lạc hơn những người suốt ngày chỉ biết chỉ trích họ. Về lâu về dài, họ sẽ sống tốt, yêu thương và hạnh phúc hơn, mặc dầu họ có thể có những khó khăn lúc ban đầu. Những người chưa thức tỉnh có vẻ sẽ có những chuỗi ngày chán nản, buồn bực, tuyệt vọng, sống một cách vô vị, trống rỗng. Năng lượng trên Trái đất ngày một tăng lên, nếu họ không sớm thay đổi, không biết nâng cao rung động của bản thân, họ sẽ ngày càng khó khăn và chịu nhiều áp lực hơn khi sống trên Trái đất. Khi những áp lực là quá lớn, Linh hồn họ có thể kêu gọi họ rời khỏi Trái đất thông qua các tai nạn, các bệnh tật, các thiên tai...mà có thể ý thức của họ không nhận thức được nhiều về việc đó. Cuộc sống của những người đang chất chứa trong mình nhiều tư tưởng và cảm xúc tiêu cực có thể trải nghiệm cuộc sống trên Trái đất bây giờ như là địa ngục và không thể chịu đựng nổi. Sau một thời gian không thể chịu đựng nổi, họ sẽ rời Trái đất và tái sinh vào một hành tinh mà có mức rung động phù hợp với họ, phù hợp với các bài học linh hồn của họ. Ai là những người có thể thức tỉnh? • Những người có tư tưởng khai sáng, tiến bộ, chấp nhận sự thay đổi, có thiên hướng về tâm linh và thiền định • Những người có trái tim trong sáng, công bình, yêu thương, ngay thẳng, hòa ái và hợp nhất • Những người biết từ bỏ các thói nghiện ăn, nghiện uống, nghiện sử dụng các chất kích thích, ma túy, nghiện nhậu nhẹt, chơi bời hưởng thụ, nghiện các trò giải trí bạo lực, vô bổ... • Những người có sự hòa hợp và yêu thiên nhiên, có mối quan tâm đối với các vấn đề thiên nhiên và con người • Những người tận tâm với sự tiến bộ tâm linh, tiến bộ linh hồn • Những người biết cách nâng cao rung động bản thân thông qua việc loại bỏ các tư tưởng cảm xúc tiêu cực, loại bỏ việc thu nạp vào cơ thể các chất rung động thấp như các loại hóa chất, bánh kẹo công nghiệp, các thức ăn đến từ động vật...;và tăng cường các tư tưởng cảm xúc tích cực, thu nạp vào cơ thể những thức ăn thuần tự nhiên, không chất bảo quản, không hóa chất độc hại... Ai là những người không thức tỉnh? • Những người có tư tưởng tranh đấu, giành giựt hơn thua, phán xét, đố kỵ, nặng về vật chất dục lạc... • Những người có nhiều cảm xúc tiêu cực như hận thù, bực tức, oán hận, tham lam, mong muốn chiếm hữu, ích kỷ, nhỏ nhen, vụ lợi, chấp ta, ngã mạn... • Những người thường xuyên sử dụng rượu bia, các chất kích thích, ma túy, thuốc lá...có nhiều thói quen xấu, thói nghiện xấu như nghiện bài bạc, nghiện game, nghiện tình dục... • Những người có tư tưởng chống đối sự tiến bộ, sự đổi mới, có thái độ tiêu cực, bài xích về các vấn đề tâm linh, không chấp nhận những gì đang diễn ra trong cuộc sống • Những người có thái độ thù địch, tự tách mình ra khỏi cuộc sống, tự tách mình ra khỏi những người xung quanh • Những người không tận tâm trong việc nâng cao rung động bản thân, không tận tâm trong việc phát triển linh hồn... Bạn có thể chọn để thức tỉnh hoặc không thức tỉnh. Bạn có thể chọn để ở lại Trái đất hoặc rời đi. Tất cả đều tùy thuộc ở bạn. Tất cả đều tùy thuộc vào tư tưởng, cảm xúc, lời nói, hành động của bạn. Bạn có tự do ý chí để quyết định việc mình phải làm. Trên hết, dù bạn chọn như thế nào, tôi vẫn yêu thương bạn và tôn trọng các quyết định của bạn. Nguyện cho vạn vật được thái bình, Mong cho tất cả sớm thoát khỏi mọi khổ đau. St.    #BAOVEBACSI24H PHÁT ĐỘNG CHIẾN DỊCH "BẢO VỆ Y BÁC SĨ 24H" Hãy đồng hành cùng chúng tôi bằng cách đơn giản như sau: ĐĂNG TẤM ẢNH NÀY TRÊN FACEBOOK CỦA BẠN để lan tỏa thông điệp: "Bảo vệ y bác sĩ để y bác sĩ bảo vệ chúng ta!" 10.000Đ SẼ TIẾP TỤC ĐƯỢC VITADAIRY THAY BẠN ĐÓNG GÓP VÀO CHIẾN DỊCH “BẢO VỆ Y BÁC SĨ 24H” 👉Bước 1: Đăng hình ảnh này trên trang cá nhân ở chế độ công khai 👉Bước 2: Gắn hashtag #BAOVEBACSI24H ⏩Mỗi bài đăng hợp lệ với đủ 2 bước trên, VitaDairy sẽ tiếp tục thay bạn đóng góp 10.000 đồng vào chiến dịch "Bảo vệ y bác Sĩ 24h" ⏰Thời gian tham gia chương trình: Từ ngày 2/8 đến 17h ngày 15/8/2020    Bộ Y tế: Bảo vệ mình, bảo vệ cộng đồng chống COVID-19 đưa cuộc sống trở lại bình thường. Bạn đã cài Ứng dụng Khẩu trang điện tử Bluezone và cài tiếp cho 3 người khác chưa? Cài đặt tại www.Bluezone.gov.vn #Khautrangdientu #Bluezone #Baoveminh #Baovecongdong #Caicho3nguoi BLUEZONE.GOV.VN Bluezone - Khẩu trang điện tử, bảo vệ mình, Bảo vệ cộng đồng chống COVID19 Ứng dụng cảnh báo nếu bạn đã tiếp xúc gần người nhiễm COVID19. Ứng dụng được Bộ Thông tin và Truyền thông và Bộ Y tế triển khai   is feeling excited with Nguyễn Thị Hà Phương and 29 others.  Mọi người ơi, hãy đăng ký theo link phía dưới để khiến mùa hè của chúng ta trở nên ý nghĩa hơn nào!!!😀😍😃 Chúng Thanh Niên Phật Tử Phật Quang Đà Nẵng11 July 2020 at 15:20 · 🌻🌻ĐĂNG KÍ THAM GIA CÔNG QUẢ KHÓA HÈ QUẢNG NGÃI (13-16/8 & 18-20/8/2020) "Ta cứ mở lòng ra trước đi Đâu cần trách móc đợi chờ chi Thanh thản gieo nhân rồi gặt quả Thương người theo đạo lý Từ Bi" Một tin vui dành cho tất cả HĐ: Sắp tới, Khóa Hè sẽ được tổ chức tại Quảng Ngãi. Đây không chỉ là cơ hội để các em học sinh được học đạo đức, kỹ năng, rèn luyện thể chất, mà còn là cơ hội để HĐ mình được phụng sự, trải nghiệm và học hỏi ạ. Chúng con xin kêu gọi HĐ đăng ký tham gia công quả để chung tay xây dựng nên một Khóa Hè nhiều lợi ích ạ. 🌻THÔNG TIN CHI TIẾT Khóa hè 1: Địa chỉ: Quốc lộ 1A, Mộ Đức, Quảng Ngãi. Thời gian: Ngày 13,14,15,16 tháng 8 năm 2020 Khóa hè 2: Địa chỉ: Hiệp Phổ Tây, Nghĩa Hành, Quảng Ngãi. Thời gian: Ngày 18,19,20 tháng 8 năm 2020 🌻CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ: HD vui lòng điền Form: https://bit.ly/dangkicongquakhoahe Sẽ đóng link khi đủ số lượng đăng ký. Vì vậy, Hd nhanh tay đăng ký hd nhé. Mọi thắc mắc xin liên hệ: Huệ Hương Nhã: 0349097703 Hòa Nguyện Từ: 0372699708 HĐ nhanh tay đăng ký và rủ bạn bè tham gia để được trải nghiệm một mùa hè đầy ý nghĩa nhé ạ!    ❤️❤️❤️ CLB Nhịp Đập Yêu Thương16 July 2020 at 19:04 · Bạn biết không, từ lâu hình ảnh cắp sách đến trường, vui đùa cùng bạn bè... đối với các bé nhỏ tầng 10 Bệnh Viện 600 Giường lại trở lên khá xa lạ. Có thể nói là một hình ảnh hoàn toàn mới mẻ trong tâm trí các con. Bởi lâu lắm rồi, từ khi mang căn bệnh khó chữa trong người. Các con đã được ba mẹ đưa đến nơi mà ở đó chỉ thấy những bức tường trắng xóa, bao quanh mang tên bệnh viện. Từng giờ, từng ngày trôi qua trong ký ức hồn nhiên của các con là những giây phút chiến đấu chống chọi với bệnh tật. Bởi “bận bịu” với việc chiến đấu dành lại sự sống mà giờ đây các con phải tạm gác lại những ước mơ được cắp sách đến trường cùng bạn bè trang lứa. Những mơ ước hết sức giản dị, mà sao với các con lại xa xôi quá! Nhìn những khuôn mặt thông minh, ngây thơ, đáng yêu của các con mà lòng tôi không khỏi xót xa khi chứng kiến những lần các con phải tự chống chọi với nỗi đau do xạ trị, hoá chất gây ra. Những vết kim hằn lên đôi tay bé bỏng, vết cũ chưa lành đã chằng chịt vết mới. Những vết thương cứ xếp chống lên nhau nhưng các con vẫn cố gắng sống điều trị hết mình với móng ước có một cuộc sống khác. Dù nỗi đau có lớn bao nhiêu, những vết hằn kim tiêm có sâu đến đâu. Nhưng chỉ cần bên cạnh các con vẫn có những tình yêu thương đủ lớn thì các con vẫn sẽ mạnh mẽ. Tình thương đến từ sự chăm sóc của ba mẹ, của những y bác sĩ, điều dưỡng tại khoa. Đặc biệt là yêu thương, hỗ trợ từ những người xung quanh. Họ yêu thương các con một cách thầm lặng, họ sẵn sàng ở bên cạnh để động viên, giúp đỡ để các con có thêm sức mạnh vững vàng vượt mọi khó khăn. Hãy để tình thương dẫn lối hành động, để mỗi ngày trở nên tốt đẹp hơn. Xin cảm ơn mọi người đã đọc.    +8 Đạo Tràng Phật Đà - Chúng Thanh Niên Đà Nẵng11 July 2020 at 05:11 · 💌 THƯ MỜI THAM GIA CHƯƠNG TRÌNH NHẶT RÁC VEN BIỂN TẠI THÀNH PHỐ ĐÀ NẴNG 💌 🍀 NGÀY CHỦ NHẬT XANH-12/7/2020 🍀 “Cùng nhau bảo vệ môi trường Giúp cho thế giới thịnh cường dài lâu.” ☘️Suốt một tuần làm việc và học tập, chắc hẳn ai cũng muốn được nghỉ ngơi, tìm kiếm một môi trường thoải mái, tăng thêm niềm vui, tiếp thêm năng lượng hạnh phúc vào những ngày cuối tuần phải không ạ? ☘️ Vào Chủ nhật này, Đạo Tràng Phật Đà chúng con sẽ tổ chức hoạt động nhặt rác với khẩu hiệu: “Người Việt Nam không xả rác”. ☘️Những hành động nhỏ sẽ mang lại ý nghĩa lớn, không chỉ với cá nhân mà còn giúp mọi người sống trong một môi trường trong lành. 🤗 Chương trình chi tiết cụ thể như sau: 👉 Thời gian: 16h15 Chủ Nhật (ngày 12/07/2020) 👉 Điểm tập trung: Số 23 đường Tô Hiến Thành, Q.Sơn Trà, TP. Đà Nẵng. :writing_hand: Cách đăng ký: Huynh đệ vui lòng điền họ tên & số điện thoại phía dưới phần bình luận ạ. ☎️ Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ: - Trí Pháp Liêm: 0915.544.797 - Phúc Hạnh Bảo : 0905.646.651 🙏💜 Chúng con rất mong nhận được sự nhiệt tình đăng ký tham gia từ Cô Chú, huynh đệ và các bạn ạ. Kính chúc cô chú, huynh đệ và các bạn có những ngày nghỉ cuối tuần thật nhiều niềm vui, ý nghĩa, & làm nên nhiều việc thiện lành để chung tay lan tỏa những điều tốt đẹp đến cuộc đời ạ!    Hạnh phúc đơn giản là được nhìn thấy nụ cười lạc quan của em. Nguyện cầu những điều tốt đẹp nhất sẽ đến với em. Thương em❤️ CLB Nhịp Đập Yêu Thương7 July 2020 at 07:42 · Một tuần mới bắt đầu với những bộn bề áp lực thi cử nhưng không làm tôi quên đi công việc đầy ý nghĩa của mình. Chuyến xe mang những phần cơm đầy ắp yêu thương từ người nấu đến với các em nhỏ tầng 10 Bệnh Viện 600 Giường vẫn tiếp tục lăn bánh. Như thường lệ, sau khi chia sẻ những bữa ăn xong chúng tôi sẽ giành chút ít thời gian để vào chơi với các em nhỏ trong khu cách ly. Mang trong mình căn bệnh quái ác nhưng các em vẫn luôn giữ trên môi nụ cười với tất cả sự trong trẻo và hồn nhiên như cái nắng sớm ngày hạ. Trong số những em nhỏ mà tôi đã từng tiếp xúc, Minh Thư có lẽ là cô bé mang đến cho chúng tôi nhiều cảm xúc đặc biệt nhất. Lần đầu tiên gặp, tôi đã lặng người khi vô tình chứng kiến cảnh em đau đớn, khóc đến khàn cả giọng vì truyền thuốc. Trên đôi bàn tay nhỏ bé ấy đã hằn lên vô số những vết kim tiêm. Tuy không thể nào thấu hiểu hết được sự đau đớn ấy nhưng nhìn bàn tay bé nhỏ với vô số vết kim chưa lành khiến lòng tôi thắt lại. Hôm nay gặp lại em, cảm xúc thật khó tả, hình ảnh cô bé Minh Thư của lần đầu đã trái ngược với hình ảnh hiện tại. Cô bé mỉm cười tươi tắn chào đón chúng tôi với những lời chào hỏi thân mật. Và khi được hỏi: "Con có nhớ cô không?" , cô bé mỉm cười rồi gật đầu, lúc đó trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả, vui có, xúc động có và xen lẫn vào đó là hạnh phúc. Một đứa bé được sống một cuộc sống vui vẻ, hồn nhiên như vậy chính là điều mà chúng tôi mong muốn nhất. Minh Thư không phải là trường hợp duy nhất, ở đây còn có rất nhiều những bạn nhỏ khác tương tự như em. Đối với chúng tôi, các em chính là những chiến binh nhỏ dũng cảm ngày đêm chiến đấu với bệnh tật để giành lại một cuộc sống vui vẻ bằng tất cả sự yêu thương của mọi người. Chúng tôi thật sự cảm ơn những người đã nấu những suất cơm yêu thương để cổ vũ và tạo động lực cho các em vượt qua khó khăn. Cảm ơn chương trình "Bữa Cơm Yêu Thương" đã đem đến cho em những trải nghiệm mới về tình thương rộng mở. Cảm ơn những người bạn đã cùng "truyền" bữa cơm đầy yêu thương đến các em nhỏ. Cảm ơn mọi người đã đọc.   shared a memory.  Hôm nay lại được tờ 430 2 years ago See your memories   27 December 2019 at 04:24 · Mồng 1. Đen thôi đỏ quên đi. À quên đỏ thôi đen quên đi. À mà không phải đvl. Đỏ chơ đen mô   is feeling drained at Tiêm Chủng Vắc xin.  Mũi 3. 2 ngày rồi mà lử ik ? Khiếp đen...   is feeling tired at Xã Hương Đô.  Cứ mỗi lần đi tiêm vắc xin là nghe sợ hết hồn. Đau đầu.khó thở.đau toàn cơ thể 🥺    Fb hiện tại thấy toàn mấy bạn chơi BĐS 🤣🤣🤣   shared a memory.  3 Năm Sau Vẫn Tay Trắng 3 years ago See your memories   22 December 2018 at 17:38 ·    Mạng Viettell bị cái quần què gì. Lúc được lúc không. Như cục cứt 😡😡🤬   is at Cam khe mây.  Vitamin hung hăng Nguyễn Văn Dần    Cam Cuối Vụ Rồi Nhé Mọi Người. Ai Cần LH 0373.505.567 Size 3-4quả/1kg Size 4-5 quả/1kg Size 5-6-7quả/1kg   is at Ga Hương Phố.  Xin chào bà con 🤣🤣🤣   shared a memory.  3 years ago See your memories   is at Cam khe mây. 19 December 2018 at 07:16 · Hương Khê · Cam Khe Mây đã lên chương trình truyền hình "Ai là triệu phú" . Địa chỉ xã Hương Đô, huyện Hương Khê, tỉnh Hà Tĩnh.    TEAM XÁM CỐ LÊN Cuộc đua kỳ thú16 August 2020 at 21:42 · TEAM XÁM - TÔ ĐÔNG ANH KHOA X ĐỖ ĐỨC NHÂN Hey yo What's up 🤟 Xin chào tất cả mọi người :>. Tụi mình Khoa Tô và Đức Đa (Nhân :v) là đệ tử đến từ lớp Lyzzz 19-21 của cụ Đôn đây ^^. Như đã giới thiệu tụi mình là team xám :") phương châm sống là tám, quy tắc sống là ghét sự ăn bám, gáy thì tụi mình không dám nhưng sẽ không để bị hành cho ra cám 💪🤞 Mình là Khoa Anh, một con người thân thiện, hoạt bát và đam mê đú đỡn :") Partner của mình là Đức Nhân ( hay còn gọi là Anh Đa) có bản chất rất "mạnh mẽ",thích tấu hài và làm trò con bò ( giống mình :))) và có đam mê thâu tóm thế giới để xây nên một đế chế với giọng hát " thiên phú" của mình 🙄 Tụi mình là deskmate trên lớp của nhau, trong một lần tình cờ và thật bất ngờ tụi mình biết đến CĐKT qua lời chào mời của các bạn ctv và đã ngay lập tức dắt tay nhau đi đăng kí chương trình :> Đến với chương trình này với mục đích học hỏi là chín, húp giải là mười :)) Bọn mình đã cùng nhau vượt qua rất nhiều thử thách éo le mà chương trình đưa ra. Nhưng cũng nhờ đó mà bọn mình học thêm được rất nhiều điều, có được rất nhiều trải nghiệm quý giá cùng với những Racers và CTV siu cutie :> Từ đó làm nên một mùa hè không thể quên của thời thanh xuân ^^ Bọn mình chọn màu xám bởi vì nó là sự hòa quyện của màu trắng và đen. Đen mạnh mẽ và bí ẩn, trắng thanh tao và trẻ trung, cả hai hòa quyện lại sinh ra màu xám của sự cân bằng, hài hòa giữa sức mạnh và trí tuệ. Cũng giống tụi mình tuy là hai mảnh ghép khác nhau nhưng luôn trung hòa và hỗ trợ lẫn nhau, cùng nhau vượt qua mọi thử thách ( Nói vậy thoi chứ thực ra là hết màu để pick ròi ;-;) 17 đội chơi với rất nhiều cá tính và màu sắc khác nhau, nhưng mọi người hãy vote cho team Xám tụi mình :3 vì chắc chắn tụi mình sẽ không phụ lòng của các bạn đâu ♥️♥️🤤 𝑷𝒆𝒂𝒄𝒆𝒆𝒆𝒆🔥🔥🔥    TEAM XÁM CỐ LÊN +14 Cuộc đua kỳ thú added 17 new photos to the album [CUỘC ĐUA KỲ THÚ IX] - BÌNH CHỌN ĐỘI CHƠI YÊU THÍCH NHẤT.16 August 2020 at 21:42 · [BÌNH CHỌN ĐỘI CHƠI ĐƯỢC YÊU THÍCH NHẤT] ⚔️ Phần thi được mong chờ nhất đã đến rồi đây! Hôm nay, chúng ta hãy cùng nhìn lại nhưng khuôn mặt của Top 15 Racers mùa IX. Chắc các bạn cũng đang háo hức xem cách thức tham gia bầu chọn là như thế nào đúng không? Vậy đội chơi nào thuộc top 15 là "quán quân" trong lòng bạn? Hãy cùng đi đến phần bình chọn đội được yêu thích nhất năm nay nào 😉 👀 CÁCH THỨC BÌNH CHỌN: - Bước 1: Like page nếu chưa like và react bài viết này - Bước 2: Share BÀI VIẾT này ở chế độ công khai - Bước 3: React ảnh của đội chơi bạn bình chọn, comment dưới ảnh theo cú pháp TÊN ĐỘI + một lời chúc, lời nhắn nhủ đến đội chơi đó Đội thắng sẽ là đội có nhiều lượt like, share và comment nhất (1 điểm/like, 1 điểm/comment, 2 điểm/share) Chúng mình sẽ chốt kết quả vào lúc 23g59’ ngày 22/08/20. 💡Mỗi tài khoản Facebook chỉ được comment một lần cho một đội nhưng có thể bình chọn một lúc cho nhiều đội khác nhau. Nếu gian lận trong kết quả (VD: hack tương tác) sẽ bị huỷ kết quả ngay lập tức. 🏆Chỉ vỏn vẹn vài thao tác, bạn đã có thể giúp cho đội chơi mình ủng hộ dành chiến thắng trong đợt bình chọn lần này. Vậy còn chờ gì mà không “nhanh tay nhấc máy” để bình chọn cho team mình yêu thích nhất ^^    Cười đau rọt SLNA FC - Hội CĐV SLNA21 January 2019 at 21:41 · Ả Nghệ An đi uốn tóc nhủ:"Mần cho em kiểu đang hot lúc ni" thì gặp các thanh niên fan Công Phượng ... Mần cho quả đầu mì tôm, cười ẻ :D Cre: Đình Hoàng   is with Nguyễn Thông.  Lâu rồi k chụp hình.hihi   is with Oanh Nguyen.  Sóng biển, sóng hồ... sóng nào yên Sóng nào chẳng mang chút muộn phiền, Sóng nào không vươn ra biển lớn... Và mang thuyền cập bến khi bình minh... +4   is with Oanh Nguyen.  Ha ha     VCXX VTS.MMLKCĐ Hữu Thắng Trần is with  .  Mừng sinh nhật con trai . Chúc con hay ăn chóng lớn, một đời bình an.Cảm ơn ông bà O chú và các anh chị các bạn để Gia Hưng có tiệc sinh hoành tráng khi ba mẹ ko có nhà.hihi Hoài Thu Đào is with Nguyễn Trọng Trinh and 82 others.  xem mà cay thay cho chị vợ, mãi không túm được con bồ ra khỏi xe EVA.VN Vợ bế con nhỏ bắt quả tang chồng ngoại tình trong phòng trọ: Bất ngờ phản ứng của chồng Khị bị vợ đến tận nơi bắt quả tang ngoại tình, anh chồng còn chỉ trỏ vào vợ con và nói Anh sai rồi, anh xin lỗi, được chưa?. Hoài Thu Đào  Thắng Phễu is with Lam Huy and 76 others.  Cái con mà t hay bảo suốt ngày cặp bồ nè . bị đánh là đáng mà . xem đã mắt luôn 😨 QWRQWGERTG.BLOGSPOT.COM Clip em nhân viên TGDD hà đông bị oánh ghen cực zã man Đỉnh điểm vụ đánh ghen , hội chị em bạn dì này còn...lột váy cô bồ khiến cô nàng chỉ còn biết kéo áo che kín vùng nhạy cảm trong sự bất l... Thắng Phễu    is with Đào Hải.  Cố lên nha e trai của chị. Chị tin ở bác sĩ, tin là e vượt qua được. Rồi ngày mai sẽ ổn thôi, mọi người đều đang chờ em, nhất định phải mạnh mẽ cố lên em nhé. Mong mọi người cùng cầu nguyện cho em được tai qua nạn khỏi.   is with Hữu Thắng Trần.  Em là búp măng non Đào Gia Tree is feeling thankful with Con Nuôi Đồng Bào and 28 others.  Cảm ơn anh chị em đã ủng hộ cho bé hương trong những ngày qua để chia sẻ 1 phần cho gia đình có tiền điều trị căn bệnh ung thư tuyến giáp cho bé! Đồng đã nhận đk những tấm lòng hảo tâm của tất cả quý vị và đã trao gủi cho a Đào văn Hải ( bố của bé huơng) thứ 2 tuần tới bé sẽ phẫu thuật tại bệnh việt nhi đồng sài gòn ! Rất mong muốn quý vị có lòng hảo tâm muốn chia sẻ cho gia đình và cháu qua số tk của bố bé . Đào văn Hải 62510004249137 ngân hàng BIDV số điện thoại a hải 0919286547. Thay mặt gia đình a Hải (san) cảm ơn tất cả quý vị đã chung tay giúp đỡ gia đình 😍😍😍   is feeling lost.  Có khi nào trên đường đời tấp nập, ta vô tình vấp phải F0, lướt qua F2,F3 Hoài Thu Đào is with Hóa Cọt and 33 others.  CÔNG TY XỔ SỐ ĐẠI PHÁT CHÚC MỪNG KHÁCH HÀNG ĐẠI THẮNG CHƠI SỐ KẾT BẠN ZALO: 0399998563 ĐẢM BẢO UY TÍN CHO KHÁCH HÀNG +3    Biển và nỗi nhớ Bme đang xây lâu đài cho caca đó My family ❤️    Tan tác 🪂    Cuối tuần, lại cày cuốc 🤸🏻‍♂️🤸🏻🤸‍♀️    Câu hát ngân lên bỗng tắt nửa chừng 🍂🍂🍂 Phú Quang đã cập nhật ảnh đại diện của anh ấy.8 tháng 12 lúc 09:17 · Ngày mai ta bỏ đi Trần gian xin trả lại...    💝💝💝 Sống Tích Cực Mỗi Ngày25 tháng 11 lúc 12:21 · BILL GATES: "TÔI CÒN NGHÈO HƠN MỘT NGƯỜI BÁN BÁO" Cách đây nhiều năm, khi Bill Gates đang là người giàu nhất hành tinh, có người hỏi ông rằng: "Liệu có ai trên thế giới này giàu hơn ông không?". Và câu trả lời "Có, có một người giàu hơn tôi" của ông đã khiến tất cả mọi người bất ngờ. Vị tỷ phú kể lại: "Nhiều năm trước, sau khi tốt nghiệp, tôi bắt đầu có ý tưởng về Microsoft. Một lần, khi đang ở sân bay New York, tôi nhìn thấy một sạp báo và ghé vào đó để mua một tờ. Thế nhưng tôi phát hiện ra là mình không đủ tiền lẻ, vậy nên, tôi đã trả lại tờ báo cho người bán hàng là một người da màu. Thấy vậy, người này nói rằng sẽ tặng tôi tờ báo đó. Anh ấy cứ khăng khăng cho đến khi tôi nhận mới thôi. Ba tháng sau, tôi tình cờ lại hạ cánh ở sân bay nọ và tôi lại không đủ tiền lẻ để mua báo. Trong sự ngạc nhiên của tôi, người bán hàng lần trước lại tiếp tục tặng tôi một tờ khác. Tôi thực sự cảm thấy ái ngại và từ chối, giải thích rằng tôi lại không có tiền lẻ. Lúc này, người đó nói: ‘Anh cứ nhận đi, tôi chia sẻ tờ báo từ lợi nhuận của mình và không bị lỗ đâu’. Sau đó, tôi hỏi thêm: ‘Người anh em, cách đây vài tháng, anh đã tặng tôi một tờ báo. Với ai anh cũng làm như vậy thì sao có lãi được?’. Người đàn ông đáp lại: ‘Tất nhiên là không phải ai tôi cũng tặng báo cho họ. Nhưng khi muốn, tôi sẽ làm điều đó’. Cuối cùng, tôi nhận tờ báo một cách vui vẻ. Lòng tốt của người bán hàng đã khắc sâu trong tâm trí của tôi và khiến tôi suy nghĩ rất nhiều. 19 năm sau, tôi trở nên giàu có và nổi tiếng. Thời điểm này, tôi quyết định tìm người bán báo năm xưa để cảm ơn anh ấy. Sau một tháng rưỡi, tôi cũng tìm ra người đàn ông da màu tốt bụng. Tôi mời anh ấy đến gặp mình và hỏi: ‘Anh biết tôi là chứ?’. Anh ta đáp: ‘Tất nhiên rồi, anh là Bill Gates, người cả thế giới này đều biết đến’. Tôi hỏi tiếp: ‘Anh có nhớ đã từng tặng tôi một tờ báo miễn phí không?’. Người này trả lời: ‘Có chứ, tôi còn nhớ đã tặng anh hai lần’. Tôi nói: ‘Tôi muốn cảm ơn những lần anh đã giúp tôi. Vì vậy, anh có mong ước gì hãy nói với tôi. Tôi sẽ giúp anh hoàn thành bất cứ điều gì trong khả năng của mình’. Anh ấy đáp: ‘Có thật là bất cứ điều gì tôi muốn không?’. Tôi quả quyết: ‘Chắc chắn rồi. Tôi còn giúp đỡ được hàng chục đất nước cơ mà’. Khi đó, câu trả lời của người bán báo khiến tôi sững người: ‘Bill Gates thân mến, anh không thể trả ơn tôi đâu’. ‘Tại sao lại như vậy?’. ‘Anh không thấy rằng sự khác nhau giữa chúng ta là tôi đã giúp anh khi tôi chỉ là một người bán báo nghèo. Còn bây giờ, anh đang cố gắng giúp tôi khi là người giàu nhất thế giới. Sự giúp đỡ như vậy căn bản không phù hợp với tôi. Dù sao tôi cũng rất cảm ơn lòng tốt của anh’. Đó là khoảnh khắc tôi nhận ra rằng người bán báo giàu có hơn tôi. Bởi lẽ, anh ấy không đợi tới khi có nhiều tiền mới giúp đỡ người khác". Câu chuyện trên của tỷ phú Bill Gates đã thực sự khiến nhiều người thức tỉnh. Trong cuộc sống, bạn hoàn toàn có thể giúp đỡ người khác trong bất cứ hoàn cảnh nào, dù bạn giàu hay nghèo. Tỷ phú dầu mỏ Rockerfeller từng nói: "Người nghèo nhất mà tôi biết là người không có gì ngoài tiền. Đối với tôi, ngoài tiền bạc, người ta còn cần có cả sự cảm thông với khó khăn của người khác và sẵn sàng giúp đỡ họ". Theo Trí Thức Trẻ #Songtichcucmoingay    Tưởng nhớ 23.000 cuộc đời đã mất 🤍 VNEXPRESS.NET Tưởng nhớ nạn nhân Covid-19 tại Việt Nam trên VnExpress Trang chia sẻ, gửi các thông điệp tưởng niệm các nạn nhân qua đời vì đại dịch Covid-19 tại Việt Nam trên VnExpress   cùng với Trần Đạt và 2 người khác.  Vui này thôi ai biết mai sau 🥃 Mũi dinh Thôi thì mình cứ enjoy cái moment này đi    cố gắng để rồi coi như dư thừa thì thôi bỏ đi còn nhiều ng cần mk mà 😂    Suy sụp với các cháu r 🥲    Đây là lý do mà nhiều ae mới tạo acc hôm qua mà hôm nay đã mua xe mua nhà 🤣 auto 24h    Chỉ có Dân chong nghề mới hiểu cảm giác này 🥲    Có ước gì nhiều đâu 🥰    Còn mỗi con wave 150 ak liệu còn ai chơi nữa k ☺️    Lại thêm ngày mất ngủ 🙄    Follow me 🤣    Kỹ Sư Xây Dựng16 December at 20:19 · Việc xây dựng cây cầu dây văng mini này cho chúng ta thấy cách xây dựng một cây cầu lớn hơn nhiều trong đời thực ..    Duyên quá😄 Thành Phố Quy Nhơn15 November at 16:33 · Tường thuật trực tiếp cảnh đi làm bằng ghe của 2 bạn trẻ tại Phước Thuận 😂 Video: Ngõ Studio    https://www.youtube.com/watch?v=npMBfAjQeqQ YOUTUBE.COM Thiết kế slide tương tác đẹp và chuyên nghiệp với Genially - Design Interactive Presentations Công cụ tạo các slide thuyết trình, infographic, game học tập, trò chơi, câu đố quiz, video animation với một số chức năng tạo tương tác cao mà PowerPoint ch...   was with Bùi Thị Đoan Trinh.  🥰🥰🥰 Nguyễn Bùi and Trinh Friends for 3 years    +29 Lee VuCộng đồng chia sẻ tài liệu thiết kế cho designer2 November at 09:41 · CHIA SẺ CHO CẢ NHÀ 32 BỘ MÃ MÀU GRADIENT BẠN CẦN CÓ 👇 Thiết kế của bạn đã khoác lên mình những bảng màu ấn tượng bên dưới chưa? Bởi nhiệt độ màu sắc sẽ tạo nên cảm xúc và nhịp sống cho thiết kế và nghệ thuật phối màu là phương tiện nhanh nhất để truyền tải thông điệp của nhà thiết kế đến với người xem. Do đó, tụi mình mong sẽ được chiêm ngưỡng những ấn phẩm thiết kế với nghệ thuật phối màu siêu xịn. Để cùng nhau tạo nên những bức tranh nghệ thuật độc đáo, mình xin chia sẻ với bạn 32 bảng màu siêu xinh cùng bảng màu gradient siêu hot trend hiện nay. Cùng xem qua nhé! Nguồn gốc canva share #nghiendesign #tailieuthietkevn #mamau #color    SBC Scientific28 October at 10:01 · Cách Leonardo da Vinci lập bản đồ 'vệ tinh' năm 1502 Via Vox    #DoantruongKHMT #CharacterPerMinute Đoàn Trường Khoa Học Máy Tính24 October at 20:18 · - Họ và tên : Phạm Quang Minh - Sinh ngày : 11/06/2001 Giới tính: Nam - Đơn vị công tác : Trường Khoa Học Máy Tính - Đại Học Duy Tân. - Khoa : CNTT - Chức vụ : Sinh viên - Sinh viên năm : 3 - Quê quán : Quảng Ngãi - Chia sẻ lý do/cảm xúc của bạn khi học tại trường Khoa Học Máy Tính – ĐH Duy Tân : Là sinh viên của đại học Duy Tân, trải qua 3 năm tiếp cận về chuyên ngành Công Nghệ Thông Tin đã giúp em hiểu rõ hơn về kiến thức, các kỹ năng nhằm phát triển bản thân. Hơn thế nữa với sự đào tạo của trường và các môn học, khoá học cũng như là các tài liệu về môn chuyên ngành đã giúp em tiếp cận sâu hơn về kiến thức lĩnh vực cũng như cải thiện các kỹ năng cần thiết và “ Character per minute” là một ví dụ cho hoạt động sân chơi bổ ích cho sinh viên . Có thể nói, những kinh nghiệm, kiến thức và các kỹ năng được đào tào bởi Đại học Duy Tân sẽ là nên tảng vững chắc để sau này giúp em bước ra ngoài xã hội cũng như là điều kiện thúc đẩy cơ hội nghề nghiệp cho bản thân trong tương lai. ==================== Cách thức bình chọn: 👉 Bước 1: Like Fanpage Đoàn trường Khoa Học Máy Tính. 👉 Bước 2: React và chia sẻ bài dự thi về trang cá nhân ở chế độ công khai kèm hastag: #DoantruongKHMT #CharacterPerMinute. Chi tiết về cuộc thi: 👉 Thời gian nhận bài dự thi: 20:30 ngày 18/10/2021 - ngày 29/10/2021 👉 Bài thi được đăng lên Fanpage Đoàn trường Khoa Học Máy Tính Cách thức tham gia: 👉Thí sinh gửi bài dự thi về email: dtu.doankhoacntt@gmail.com Với tiêu đề: HoTen_Lop_Khoa_CT - Luyện gõ bàn phím “Character Per Minute” Gồm nội dung: • Video quay lại trong quá trình đánh gõ máy phần 60s sử dụng phần mềm MonkeyType. • Hình ảnh đối chiếu trong mục Personal Best. • Bản word giới thiệu bản thân và chia sẻ... ==================== Thông tin chi tiết xin vui lòng liên hệ: Fanpage: https://www.facebook.com/CNTT.DTU Website: https://scs.duytan.edu.vn/ Email: dtu.doankhoacntt@gmail.com #Luyengobanphim #Characterperminute #DoantruongKHMT #DT    Tuổi Trẻ Khoa Ngoại Ngữ Đại Học Quy Nhơn24 October at 22:54 · ["MY E-LEARNING" VIDEO CONTEST [ Bình chọn Video được yêu thích nhất trên mạng xã hội] ----------------------------------------- Họ và tên: Phan Lê Mỹ Phúc Lớp: NNT K44B Câu nói yêu thích nhất: "Kì thực trên mặt đất vốn làm gì có đường, người ta đi mãi mới thành đường thôi" -Lỗ Tấn- ------------------------------------------------------ Thời gian bình chọn:từ 19h ngày 24/10/2021 đến 23h59' ngày 26/10/2021. ❖ Cách thức bình chọn: • Share bài chế độ công khai +2đ • Like, Haha +1đ • Tim, Thương thương +1.5đ ❤️🥰 . Cmt +1đ 📱📱 Các bạn hãy nhanh tay bình chọn cho thí sinh mà mình yêu thích nhé!! ⚠️⚠️ Lưu ý: ✅Mỗi tài khoản cá nhân chỉ được like và share một lần ở chế độ công khai, không tính số like và share ảo. ❌Đối với các trường hợp BTC phát hiện có dấu hiệu gian lận (hack like, hack share,…), BTC sẽ trực tiếp làm việc với thí sinh và đưa ra quyết định cuối cùng. Rina Nguyen is with   and 2 others.  Đi chơi zui quá chời💃🏻💃🏻💃🏻 Cường'G Lới'I is with Nguyễn Hường and 70 others.  Hôm nay này là 20-10.... E xin chúc tất cả các bà các mẹ các bác các chị các e... Ngày 20-10 thật vui vẻ trẻ khỏe và tràn đầy hạnh phúc... (Còn nhiều quá mà tang k hết dk.các bác thông cảm nha) Chúc tất cả chị e phụ nữ mọi điều tốt đẹp nhất Hân Hằng is with Duyên Trần and 54 others at Chợ Đầu Mối Hòa Cương.  Đến khi nào.....................,... Chị em tiểu thương............ #ChợĐầuMốiHoàCường mới được đi bán lại Đó là cả 1 vấn đề nan giải!! Khó quá #AI có thể giải thích hộ em 🤔🤔 🙈🙉🙊🐵Xung quanh ko thiếu mặt hàng nào cả bà con ơi . Có ai cần gì alo xinh, chứ em vã lắm rùi 🤣 Trần Mai Sinh is with Phan Thùy Linh and 35 others.  Danh sách 36 du khách đồng hành trong hành trình Xuyên Việt online 2021 . Rất hân hạnh được phục vụ qui khách trong suốt cuộc hành trình. Cám ơn quí du khách đã tin tưởng chúng tôi .    Nghe bs này hay thật TIKTOK.COM Bác sĩ Trương Hữu Khanh tư vấn on TikTok Trả lời câu hỏi : Bác ơi, bệnh xong rồi có nên chích ngừa không, chích rồi có nhiễm lại không ạ ? #covid19 #tiemvacxin #BacsiTRUONGHUUKHANH #BsTruongHuuKhanh    +2 Lazada added 5 new photos to the album THƯƠNG HIỆU ĐƯỢC BÌNH CHỌN NHIỀU NHẤT TRÊN LAZMALL | MẸ & BÉ.1 September at 10:05 ·    Cơm cháy nhà làm 😍😍😍😍😍😍    Mọi người tìm hiểu nè TIKTOK.COM DKT MEDIA on TikTok Vật nuôi trong nhà như Chó, Mèo... có bị nhiễm Covid và có lây qua cho người không? Bác sĩ Trương Hữu Khanh tư vấn. #foryou #covid19 #dktmedia    #Longlastingcoolonthemove Bạn đã copy hashtag #Longlastingcoolonthemove #DianaSENSICoolFresh #Mátlạnhdàilâu #Kiểmsoátmùi Sử dụng phím Ctrl + V để dán đoạn hashtag để chúng mình dễ tìm thấy nhau bạn nhé! LONGLASTINGCOOL.KENH14.VN Diana SENSI Cool Fresh Mát lạnh dài lâu - Chill bất cứ đâu    😭😭😭😭😭cố lên sài gòn ơi +7 MoodVn20 August at 17:38 · [SÀI GÒN HOA LỆ, HOA CHO NGƯỜI GIÀU, LỆ CHO NGƯỜI NGHÈO]🥲 🙏Dạo này, người ta thay vì nói Sài Gòn hoa lệ như mọi khi, họ dùng một câu dài hơn và tự cho là thực tế hơn, sâu sắc hơn: Sài Gòn hoa lệ, hoa cho người giàu, lệ cho người nghèo. Dù hầu hết chúng ta không nghèo đủ để rơi lệ vì hoa của người giàu, nhưng vẫn mặc nhiên cho rằng ai đó nghèo hơn sẽ khóc trong thành phố. Thực ra thì, ai khóc? 😭Hai cô chú sống lang thang, trên nhiều con đường ở Sài Gòn đông đúc, chật hẹp này. Bữa no, bữa đói nhưng họ vẫn có nhau, đồng hành cùng nhau hơn 50 năm cuộc đời. Chú mất, trên tay vẫn cầm bịch đồ ăn mà Mạnh thường quân tặng. Với sức khỏe già yếu và nhiều ngày liền ăn uống không đảm bảo, chú đã an nghỉ mãi mãi, thương tiếc cho một đời người khó khăn. Vĩnh biệt chú!🍀🙏 ➡️Dẫu biết rằng trong cuộc sống có cảnh phồn hoa, có cảnh nghèo khó, nhưng mỗi lần nhìn thấy những hình ảnh này lòng không thoát khỏi sự thương tâm. Giá gì mình có một phép màu. Bài viết: @Đạt Khắc. Ảnh: Zang Zang. Từ Facebook : Giang Thị Kim Cúc    Lam ji zay, lam zay ma koi đx. Ulatr. Đi tiệc mà phải học online 🤷‍♀️     CLB Văn Nghệ Khoa Ngoại Ngữ - ĐH TĐT was live.19 December at 18:52 · 🔥🔥🔥 VÒNG CHUNG KẾT SoL 2021 ĐANG DIỄN RA NGAY BÂY GIỜ 🚒🧯👩‍🚒 🤙 Top 3 lý do bạn nên xem livestream Vòng Chung Kết Cuộc Thi Tìm kiếm Giọng hát Anh Ngữ và Hoa Ngữ - SoL 2021 🤘 ☝ Top 1: Toàn trai xinh gái đẹp đi thi ✌ Top 2: Toàn trai xinh gái đẹp đi thi 👌 Top 3: Toàn trai xinh gái đẹp đi thi 🙆‍♀️ Đọc xong ba lý do trên thì còn chần chừ gì nữa mà không mau mau ở lại chiếc “lai chym” này để cùng thưởng thức đêm Chung kết “đã tai đã mắt” của cuộc thi Tìm kiếm giọng hát Anh ngữ và Hoa ngữ online Sound of Love 2021 nhỉ các bạn! Toàn bộ các bạn sinh viên TDTU vừa có thể tham gia cổ vũ cho Top 16 thí sinh lọt vào VCK, vừa được ghi nhận điểm rèn luyện theo quy chế nhà trường 🤩 Các bạn có thể đăng ký cổ vũ cho các thí sinh theo các bước sau: ✨ Bước 1: Like, share bài viết này ở chế độ công khai kèm hastag #FFL #CATs #SoL2021 #VCKSoL2021 ✨ Bước 2: Tag vào đây 3 người bạn để cùng tham gia! 🙆🏻‍♀️ ✨ Bước 3: Xem livestream Vòng Chung kết SoL 2021 trên fanpage CLB Văn Nghệ Khoa Ngoại Ngữ - ĐH TĐT vào lúc 18h45’ ngày 19/12/2021🥳 🚨 Lưu ý: Để được ghi nhận điểm rèn luyện các bạn phải: 👉🏻 Thực hiện đầy đủ các bước trên. 👉🏻 Tham gia buổi livestream Vòng Chung Kết theo thời gian quy định, trễ nhất 30 phút sau khi buổi livestream chính thức bắt đầu. 👉🏻Thực hiện đúng và đầy đủ các yêu cầu trong buổi livestream. 👉🏻 Trong buổi livestream Vòng Chung Kết SoL 2021, ban tổ chức sẽ gửi 2 đường link điểm danh vào ở đầu và cuối buổi, các bạn cần phải điểm danh ở cả 2 link. 👉🏻Các bạn cần tham dự xuyên suốt cả buổi livestream. Trường hợp bạn vào xem livestream quá trễ hoặc bỏ về khi buổi livestream chưa kết thúc, ban tổ chức xin từ chối ghi nhận kết quả điểm danh. 🎤 3..2..1.. ON AIR ✨     Ừ thì 100 năm nữa mới có tuyến đường sắt cao tốc thay cho đường ray xe lửa... 😪  Phung Chuong18 December at 11:24 · Thật ra ý định ban đầu của tuyến đường sắt dài nhất thế giới khởi đi từ HCM đến Lagos, Bồ Đào Nha nhưng dân Việt nhà mình không muốn đường đâm vào nhà nên các cụ chiều lòng dân mà nhường cho Lào Cam chứ chả có ý gì cả. Về mặt cá nhân thì người Việt có thể thuê xe tự lái 500km sang Lào rồi nhảy tàu tung tăng trên tuyến đường vạn lý mà vẫn giữ được mặt tiền sạch và tiết kiệm được cả mớ tỷ đô nhà còn bao việc 😜     #VUNN_KHUD #NaturalSoap CLB Vườn ươm - Nhà nấm KHUD11 December at 19:00 · 🧼Xà phòng thơm nức hương mây Sắc loang sặc sỡ mỏng đầy thích ghê🤩 🥰 Hé lu cả nhà, lại là CLB VUNN chúng mình đây. Chúng mình có một thông tin cực kì sốt dẻo đó. Cả nhà có muốn biết khum ta 🤔 🤫 Bật mí nhỏ nhaaa 💥 Nhằm tạo một sân chơi lành mạnh, bổ ích trong mùa dịch Covid-19 này và giúp cho toàn thể sinh viên trường có thêm kiến thức về xà phòng có nguồn gốc từ thiên nhiên 🔥 🌈Cuộc thi học thuật với chủ đề: "XÀ PHÒNG THIÊN NHIÊN" đang được diễn ra. Cuộc thi xoay quanh các kiến thức về các loại xà phòng được làm từ thảo mộc thiên nhiên 🎊 👀 Thông tin cụ thể về cuộc thi như sau: ⏳ Thời gian: Từ 7h ngày 13/12/2021 đến 23h59 ngày 15/12/2021. 🧭 Hình thức: Thi online qua nền tảng Google Form được đăng tải trên Fanpage CLB VUNN. 🙋‍♂️🙋‍♀️Đối tượng: Toàn thể sinh viên trường Đại học Tôn Đức Thắng. 💡 Về thể lệ cuộc thi: 😉 Thí sinh tham gia cần thực hiện đầy đủ yêu cầu của BTC và thực hiện bài làm gồm 40 câu hỏi trong khung thời gian mà BTC quy định. 🥳 Thí sinh tham gia phải có số đáp án đúng tối thiểu là 25/40 câu hỏi sẽ được ghi nhận hoạt động theo quy định của Nhà trường. 🏅 Để tham gia thì cả nhà hãy thực hiện theo cách thức sau nè: 😎 - Bước 1: Like Fanpage CLB Vườn Ươm- Nhà Nấm. - Bước 2: Like và share bài viết về trang cá nhân ở chế độ công khai kèm hashtag: #VUNN_KHUD #NaturalSoap 👉Link bài: https://forms.gle/aZL9jeHoPSG32UgcA - Bước 3: Gắn thẻ ít nhất 3 người và nhấp vào link tham gia hoạt động. 😤 Ái chà 😁 Nghe thú vị quá nhỉ 🎉 Vậy phải tham gia liền tay để hiểu thêm về những chiếc bánh xà phòng thiên nhiên dễ thương ngay thôi nàooo 🌋 __________________________________________ 🤔 Mọi chi tiết hay thắc mắc xin vui lòng liên hệ CLB chúng mình qua: 🌐 Fanpage: https://www.facebook.com/VUNNVuonUomNhaNam 📧 Gmail: vuonuomnhanam@tdtu.edu.vn #TDTU #KHUD #VUNN     ------------------------------ #TDTU #TDTUBL #Moitruongxanh_TraiDatsach #BETEAM Sinh viên Đại Học Tôn Đức Thắng - Cơ sở Bảo Lộc4 December at 08:19 · ♻️CUỘC THI MÔI TRƯỜNG XANH, TRÁI ĐẤT SẠCH♻️ ⚠️ Không phải hiển nhiên mà nó được là vấn đề toàn cầu, báo động nghiêm trọng. Ô nhiễm môi trường gây hủy hoại không gian sống của toàn sinh vật, mọi người trên Trái Đất🌏. Ảnh hưởng đến sức khỏe của mọi người. Và cái tình trạng này từng ngày vẫn đang tăng lên một cách đáng kể. 🔝PROTECTION OF EARTH AND ENVIRONMENT🔝 ✳ THÔNG TIN CUỘC THI ✳ ⏱ Thời gian tổ chức: từ ngày 4/12/2021 đến 23:59 ngày 9/12/2021 👩💻🧑💻 Đối tượng tham gia: Sinh viên đang theo học tại trường Đại học Tôn Đức Thắng 📃 Hình thức tham gia: Google form (Được ghi nhận điểm khi trả lời đúng 24/45 câu hỏi ) ------------------------------ 🔎 CÁCH THỨC THAM GIA 🔍 Bước 1: Like fanpage Sinh viên Đại Học Tôn Đức Thắng - Cơ sở Bảo Lộc https://www.facebook.com/svtdtubaoloc/ Bước 2: Like, share bài viết cuộc thi tại fanpage “Sinh viên Đại Học Tôn Đức Thắng - Cơ sở Bảo Lộc” ở chế độ công khai, kèm hashtag: #TDTU #TDTUBL #Moitruongxanh_TraiDatsach #BETEAM Bước 3 : Hãy tag ít nhất 5 người bạn là sinh viên Trường Đại học Tôn Đức Thắng để cùng tham gia nhé. Bước 4 : Điền thông tin theo yêu cầu và trả lời các câu hỏi trên biểu mẩu có sẳn (ghi nhận hoạt động khi đứng 25/45 câu hỏi ). 👉LINK FORM: https://forms.gle/HU5wJGwuZDD8zFft9 🙆🏼♂️QUYỀN LỢI🙆🏼♂️ ✔ Các bạn sinh viên trả lời đúng 25/45 câu sẽ được ghi nhận hoạt động ngoại khóa theo quy chế nhà trường vào HK1 2021-2022. ✔ Có được thêm kiến thức tầm quan trọng của việc bảo vệ trái đất và môi trường ⚠️ LƯU Ý - Đây là cuộc thi do Đội tổ chức sự kiện Trường Đại học Tôn Đức Thắng cơ sở Bảo Lộc – BE Team tổ chức được đăng chính thức và duy nhất trên fanpage Đại học Tôn Đức Thắng - Cơ Sở Bảo Lộc. - Các bạn đăng nhập bằng email sinh viên và chỉ được làm bài một lần duy nhất. - Sinh viên kiểm tra kỹ thông tin trước khi nộp bài, mọi sai sót về thông tin cá nhân và hình ảnh minh chứng BTC không chịu trách nhiệm. - BTC sẽ tiến hành kiểm tra, rà soát việc thực hiện “cách thức tham gia” trong vòng 3 ngày sau khi Form bài thi được đóng lại. BTC sẽ KHÔNG giải quyết các trường hợp khiếu nại khi không thực hiện đúng yêu cầu. NHANH TAY FOLLOW PAGE- TAG TÊN- CHIA SẺ BÀI VIẾT CÔNG KHAI KÈM HASTAG VÀ LÀM BÀI THÔI NÀO!! 😚😚 ------------------------------ #TDTU #TDTUBL #Moitruongxanh_TraiDatsach #BETEAM 🔎Mọi thắc mắc xin liên hệ: 👉 Fanpage: Sinh viên Đại Học Tôn Đức Thắng - Cơ sở Bảo Lộc https://www.facebook.com/svtdtubaoloc/     Tr ơi ông nội này 😡 qq gì cũng biến tấu được, em tôi đi thi hoa hậu mà cũng khum yên là sao???     #BETEAM #TDTBL #TDTU #NHKS Đại Học Tôn Đức Thắng - Cơ Sở Bảo Lộc25 November at 09:00 · B.E - Team - [HOẠT ĐỘNG ONLINE - “KIẾN THỨC CHUYÊN NGÀNH NHÀ HÀNG KHÁCH SẠN”] Hoạt động online “Tìm hiểu chuyên ngành nhà hàng khách sạn” là cuộc thi nhằm thông tin đến các bạn sinh viên về chuyên ngành nhà hàng- khách sạn, giúp các bạn có thêm kiến thức, học hỏi, mở rộng sự hiểu biết của bản thân về tầm quan trọng của nền công nghiệp hiện đại ngành Nhà hàng Khách sạn. Hiểu được tầm quan trọng đó, nay Đội tổ chức sự kiện trường đại học Tôn Đức Thắng cơ sở Bảo Lộc - B.E Team quyết định tổ chức hoạt động online “Kiến thức chuyên ngành Nhà hàng khách sạn”. Sự kiện hứa hẹn sẽ mang đến những trải nghiệm thú vị và mở rộng vốn hiểu biết vốn có của bạn! 📍🎈THÔNG TIN HOẠT ĐỘNG 🎈📍 👨‍👩‍👧‍👦ĐỐI TƯỢNG THAM GIA: Sinh Viên Trường Đại Học Tôn Đức Thắng (tại tất cả cơ sở). ⏰THỜI GIAN ĐĂNG KÝ: từ 9h00 ngày 25/11/2021 đến 9h00 ngày 29/11/2021 📍CÁC BƯỚC THAM GIA 📍 Sinh viên đăng ký tham gia theo hình thức cá nhân theo các bước: Bước 1: Nhấn “Like và Follow” fanpage Đại Học Tôn Đức Thắng - Cơ Sở Bảo Lộc 👉Link: https://www.facebook.com/tdtubaoloc Bước 2: Like và share bài viết về cuộc thi tại fanpage Đại Học Tôn Đức Thắng - Cơ Sở Bảo Lộc ở chế độ công khai kèm hashtag: #BETEAM #TDTBL #TDTU #NHKS Bước 3: Tag ít nhất 3 người bạn là Sinh viên trường Đại học Tôn Đức Thắng để cùng tham gia. Bước 4: Điền thông tin theo yêu cầu và trả lời các câu hỏi theo biểu mẫu có sẵn (hoạt động sẽ được ghi nhận điểm rèn luyện khi trả lời đúng từ 25/45 câu hỏi). 👉LINK FORM: https://docs.google.com/forms/d/1kCV1iXM4PY250yJjwojmXnomvi8ICWAjeBCAIHc2nx4/edit?usp=sharing 📍HÌNH THỨC THAM GIA 📍 - Bài dự thi gồm 45 câu hỏi về các vấn đề liên quan đến chuyên ngành Nhà hàng- Khách sạn. 📍QUYỀN LỢI KHI THAM GIA 📍 - Được ghi nhận điểm rèn luyện ngoại khóa theo quy chế của nhà trường vào HKI năm học 2021-2022 khi làm đúng từ 25/45 câu. - Các bạn Sinh viên sẽ có thêm kiến thức của bản thân về chuyên ngành Nhà hàng Khách sạn, có thêm cơ hội nắm bắt được chiếc chìa khóa mở cửa thành công. ⚠️LƯU Ý: - Đây là cuộc thi do BE Team - Đội tổ chức sự kiện Trường Đại học Tôn Đức Thắng Cơ Sở Bảo Lộc tổ chức được đăng chính thức và duy nhất trên fanpage Đại Học Tôn Đức Thắng - Cơ Sở Bảo Lộc. - Các bạn đăng nhập bằng email Sinh viên và chỉ được làm bài một lần duy nhất. - Sinh viên kiểm tra kỹ thông tin trước khi nộp bài, mọi sai sót về thông tin cá nhân và hình ảnh minh chứng BTC sẽ không chịu trách nhiệm. - Các bạn vui lòng giữ lại bài share trong vòng 03 ngày, BTC sẽ tiến hành rà soát “CÁCH THỨC THAM GIA”. BTC sẽ KHÔNG giải quyết các trường hợp khiếu nại khi không thực hiện đúng yêu cầu. 📌LIÊN HỆ BAN TỔ CHỨC CUỘC THI: 👉Mọi thắc mắc liên quan đến việc đăng ký tham gia và nội dung bài thi của cuộc thi “Kiến thức chuyên ngành Nhà hàng Khách sạn” vui lòng liên hệ với BTC qua: Fanpage: Đại Học Tôn Đức Thắng - Cơ Sở Bảo Lộc. 👉Link: https://www.facebook.com/tdtubaoloc     Có những khoảnh khắc đẹp đến nín thở và chúng miễn phí. Nhiều người cần đồ đạc để hét vào mặt người xung quanh cách mà họ nên được đối xử, ma lực của truyền thông và tư kiến khiến họ sung sướng vì sự sang trọng và đẹp đẽ họ khoác lên mình. Thật thiếu tư cách nói về cái đẹp khi mà bạn vẫn phải đi vay mượn kiểu hình phù phiếm chỉ để được sự công nhận từ người khác. Hay vì, người ta cần sự chú ý để được sống? Sẽ rất nguy hiểm nếu cá nhân không thoát ra được ý nghĩ rằng mình vượt trội hơn đồng loại bởi chúng luôn đi kèm với bất mãn, rằng người như tôi thì phải được tôn trọng, phải được quan tâm. Thực tế, đứng trước một bãi biển đẹp giận dữ, ai cũng cần thấy mình chỉ là một đứa con tội nghiệp được Ngài bỏ rơi với vô vàn bài tập cần giải đang chờ. Ảnh từ một lần cắm trại bên bờ biển, đêm ấy là một đêm nhiều sao đến khó quên. Bầu trời chiều tàn xám lạnh, chân trời mịn như nhung. Khi mà một buổi hoàng hôn mây mù không còn khiến trái tim tiếc nhớ về cách chạng vạng vẫn thường thường tán nhuyễn ánh mặt trời, tôi hiểu rằng âm thanh của thinh lặng thật ra rất ồn ã. Im nghe im nghe... Sự nhá nhem tràn vào lòng và thổn thức nói về những ẩn ức sâu kín. Tại sao con người lại cô đơn đến thế? Trái đất nuôi dưỡng sự cô đơn ấy quá hoàn hảo. Trong cả tiếng sóng vỗ, trong cả tiếng bụi cây, trong cả hơi thở chính mình, trong câu chuyện của em và anh, tất cả đều nói thật nhiều về sự tách rời của con người với con người. Không rõ là đời ta ngẫu nhiên đến bực nào trong mắt tạo hóa, nhưng con người ta vẫn cùng thiên nhiên mà trở nên kỳ vĩ. Thật khiến ta lại tin rằng sự quảng đại sâu rộng của lòng người cũng rất trong suốt. Em nghĩ về anh, nhịp tim chất chứa những niềm yêu tha thiết đến mức chẳng dám kề bên.     0.01 giây trước khi động đất     There can be 100 people in a room and 99 of them don’t believe in you but all it takes is one and it just changes your whole life =)))))))))))))))))))))) cười sảng This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    ĐỪNG KÉN CHỌN VECXIN Tiêm chủng vắc xin phòng COVID-19 là quyền lợi đối với bản thân, là trách nhiệm đối với cộng đồng. Người dân được tiêm vắc xin phòng COVID-19 càng sớm càng tốt, đừng kén chọn vắc xin hay lo ngại, trì hoãn tiêm và cũng đừng vì sợ COVID-19 mà bỏ qua ‘thời gian vàng" tiêm chủng vắc xin cần thiết khác cho chính mình và trẻ nhỏ. Xin Đừng kén chọn vaccine phòng COVID-19. Vecxin hiệu quả nhất là vawcxin được tiêm sớm nhất Đi tiêm vecxin chính là việc chúng tay sớm đẩy lùi dịch bệnh, bảo vệ sức khoẻ cho bạn gia đình và xã hội.    TỰ HÀO , VINH DỰ    Cảm ơn toàn thể bà con nhân dân trong và ngoài xã. Các giới hâm mộ thể thao đã đến đón xem và cổ vũ cho đội bóng tổ nhà +9   was live.    is with Nguyễn Khắc Đức and 10 others.  Giáng sinh an lành🎅🤶🎄    is with Trung Nguyen and 26 others.  GIÁNG SINH ĐẦU TIÊN CỦA CON ❤ Cảm ơn con yêu đã đến với thế giới này. Chúc cho mùa giáng sinh của con luôn ngập tràn niềm vui và những sắc màu. Bố mẹ luôn bên con. #giáng_sinh_vui_vẻ_an_lành_hạnh_phúc❤️❤️❤️  +22   shared a video from the playlist Phim Hàn.  abhijeettiwari2020 posted a video to the playlist Phim Hàn.27 May at 08:00 · Anh đổi nghề không có nghĩa các chú được bố lá o nhé    is with Quỳnh Sóc and 17 others.  Nhà có e bandog vì ko có ai chăm nên muốn … pas lại cho ae nào chăm em nó🦮🦮🦮 Ae nào có nhu cầu thì ib     Happyland English center 121 December at 08:58 · 1 Tiết mục mới mẻ đến từ giọng hát của bạn nhỏ 𝐁𝐚̉𝐨 𝐍𝐠𝐨̣𝐜!!! Bài dự thi: "𝐌𝐄𝐑𝐑𝐘𝐂𝐇𝐑𝐈𝐒𝐓𝐌𝐀𝐒𝐖𝐈𝐓𝐇𝐇𝐀𝐏𝐏𝐘𝐋𝐀𝐍𝐃" 𝐍𝐠𝐮𝐲𝐞̂̃𝐧 𝐁𝐚̉𝐨 𝐍𝐠𝐨̣𝐜 - SPM2G3MsOanh #SBD13#HappyLandSpeakingcontest#Merrychristmas# 🎅🎅🎅☃️☃️☃️☃️    was live — with Nguyễn Khắc Đức and 6 others.  Hello✌️ Nói phét tý 🤣🤣🤣    was live.    is with Trần Huệ and 2 others.  Chị em nào muốn làm đẹp cho đôi bàn tay của mình thì lại …dc:30 … đường: lệ ninh , Quán Nail Ly Jeny ….. uy tín , chất lượng , giá rẻ … lại là đẹp😍😍😍     Thuở mới si, nhìn em thấy cưng. Lâu không see, nhìn lại vẫn ưng.    Thiên Tài11 tháng 12 lúc 15:19 ·    Crush SG10 tháng 12 lúc 13:14 · Ánh mắc ta choạm nhao #ĐẠTPINO    Năm nay nhẫn nhịn để tóc dài nên phải chăm gội đầu :( Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    ❤️ CAFEBIZ.VN Thành phố đầu tiên của Việt Nam nói không với thịt chó Đây là thành phố đầu tiên tại Việt Nam cam kết loại bỏ việc sử dụng thịt chó, mèo và chấm dứt nạn buôn bán 2 loại động vật kể trên.    Anh Da Đen20 tháng 12, 2020 lúc 09:30 · Hóa ra là như thế này Cre: Verena #Anhdaden    𝑭𝒂𝒍𝒍 𝑰𝒏 𝑳𝒖𝒗6 tháng 12 lúc 23:17 · Mùa đông này em muốn bên anh 👩 ❤️ 👨 · Xếp hạng bản dịch    Viên Vibi27 tháng 9 lúc 16:08 · Tui không biết gì đâu nha 😬 Trần Thanh Hương Viên   đã chia sẻ một kỷ niệm.  Nguyễn Hằng mắt 1 mí còn hay liếc, như phù thuỷ 3 năm trước Xem kỷ niệm của bạn Ngược+ Confessions 22 tháng 11, 2018 lúc 12:00 · Nhiều lúc ko hiểu sao chơi đc vs nhau nữa :| Từ: Con bàn bên    Nguyễn LanCHỢ ONLINE PHÚ HOÀ - THỦ DẦU MỘT - BÌNH DƯƠNG16 tháng 12 lúc 07:10 · Cô Chú lướt qua xin giúp con một Chia Sẻ để bài viết tới tay Quý Mạnh Thường Quân cứu giúp con qua cơn hoạn nạn này! Con Tên : Dương Gia Bảo Quê : Đà Nẵng 🆘 Đang thiếu 30 triệu để điều trị u cho bé 🆘 Hiện tại Bác sĩ vẫn chưa tìm ra nguyên nhận bệnh của con, Con bị đã 4 năm rồi, mới đầu nhẹ hơn - bây giờ khối u ở cổ và ở Ngực ngày càng to ra , nặng nề đau buốt con cứ khóc thét ngày đêm . 2 khối u như muốn bể ra vậy. nhìn mà thấy đau lòng thay ba mẹ con. Mong mọi người cùng các MTQ giúp đỡ con chứ con Đ/AU Đ/ỚN lắm ạ :( Gia cảnh của chị Liên và anh Sơn ở quê nghèo khó, có được chút ruộng vườn phải bán đi để chay chữa cho con. Đến nay đã trải qua 4 năm nhưng tình hình vẫn vậy chỉ cầm chừng được chứ chưa chữa khỏi mà ngày càng nặng hơn. Trong khi đó tiền thì cạn kiệt. Anh chị cũng đi làm thuê làm mướn vay mượn anh em làng xóm cả rồi nhưng vì thời gian dày với bệnh tật của con anh chị cũng sức cùng lực kiệt. :( Các bạn lướt qua xin giúp "CHIA SẺ" bài viết, ai có bài thuốc gì hay xin chỉ giúp gia đình cháu với. Hiện mẹ cháu thì đi bán vé số, bố làm phụ hồ để kiếm tiền tiếp tục chạy chữa cho con. Nhưng chẳng thấm vào đâu khi tình trạng bệnh kéo dài. Dịch bệnh này nữa lại càng khó khăn hơn với gia đình :'( 💚❤️ Khẩn xin Cô chú thương con, lướt qua giúp Con một lượt Chia Sẻ để bài viết tới tay Quý Mạnh Thường Quân Cứu giúp con qua cơn hoạn nạn này. Cho con được lành lặn như bao đứa trẻ khác. T.T Bé đang điều trị tại Lương Y Đa Khoa Lương Phú Việt (182 Ấp Tân Thới 3, Xã Tân Hiệp, Huyện Hóc Môn, Tphcm) Bác sỹ cho thuốc về sắc uống tại nhà trọ số 616/9 Đường Lê Đức Thọ - phường 15 quận Gò Vấp Sđt: 0979153572 (ba cháu - Tên là Sơn) ❇️Mọi sự giúp đỡ xin gửi về❇️ -STK: 21426517 -Ngân hàng: ACB Á CHÂU -Chủ TK: DUONG VAN SON ( Ba bé Bảo) Em cảm ơn mọi người hãy giúp đỡ bé 10 20 ngàn bằng ly cafe bằng chiếc bánh mì để giúp gđ qua được giai đoạn khó khăn này :'( không thì mọi người hữu duyên cho em xin một chia sẻ cũng là giúp đỡ bé phần nào rồi ạ 🆘    Huyền Min - Thời trang đẹp đã phát trực tiếp.15 tháng 12 lúc 13:56 · Don kho nghỉ Tết giá nào cũng bán nha ce🥰🥰🥰    Huyền Min - Thời trang đẹp đã phát trực tiếp.13 tháng 12 lúc 13:55 · Tặng hàng Bom 10triệu cho các chế 😡 vào nhah ạ    Cuối tháng nay về quê luôn ai cần mình sang nhượng lại mặt bằng và đồ phụ kiện toàn bộ với giá rẻ bèo liên hệ số 0346777662 Ngoc Ánh Bảo Anh13 tháng 12 lúc 10:48 · Cần sang tiệm hớt tóc Nam đường bùi văn bình phường Phú lợi thành phố thủ dầu một đt0867899070   đã cập nhật trạng thái của cô ấy.     Huyền Min - Thời trang đẹp đã phát trực tiếp.6 tháng 12 lúc 19:20 · Tặng đầu livtrtm 🥰    Hùng Họ ThếĐồng Hương Nghệ An Miền Nam29 tháng 11 lúc 14:55 · Thưa quý cô bác anh chị em trong cộng đồng mạng . Con tên Nguyễn Thị Kim Oanh Năm nay con 5 tuổi Con quê ở xã thanh Mỹ huyện Thanh Chương, tỉnh nghệ An. Hộ khẩu tạm trú: ấp Long Phú xã Phước Thái huyện Long Thành tỉnh Đồng nai Con bị ung thư mắt từ đầu tháng tư năm 2021. Đã trải qua 4 lần hóa trị và một lần phẫu thuật mổ khối u. Hiện tại con đang điều trị tại bệnh viện ung bướu thành phố Hồ Chí Minh. Con phải trải qua 23 tia xạ trị.con đã xong 10 tia . Vì chi phí điều trị tốn kém kinh tế gd cạn kiệt dịch bệnh phát sinh nhiều khoản, nên hôm nay ngày 28 tháng 11năm 2021. Xin phép được viết lên đây những lời khẩn cầu Cầu xin các MTQ ai còn đủ khả năng xin giúp con chút ít để con có thêm kinh phí điều trị trên chặng đường tiếp theo mọi giúp đỡ xin liên hệ: 0971 208 567 (bố cháu) 0989828575( mẹ cháu) Stk:5911205156604 ngân hàng agribank 1017303367 ngân hàng vietcombank. Chủ tk : NGUYỄN THẾ HÙNG Xin một nút chia sẻ để đến được những tấm lòng nhân ái.trân trọng.    Minh Tuyết Shop đã phát trực tiếp.24 tháng 11 lúc 21:16 · TRỜI MÁ ƠI LẠNH NHƯ NÀY E XẢ HẾT ĐỂ NGHỈ TẾT TOÀN #20k #30k THÔI CE VÀO NHANH NÀO       Về quê nên cần sang tiệm hớt tóc nam , cắt gần mười năm nên khách quen rất nhiều , vị trí đẹp , mặt bằng rẻ, ai có nhu cầu xin liên hệ với Nga nhé 💖💖💖 địa chỉ đến để tham khảo. Số nhà 65 đường Bùi Văn Bình khu phố 8 phường Phú lợi TP thủ dầu một Bình Dương Ngoc Ánh Bảo Anh15 tháng 11 lúc 09:30 · Cần sang tiệm hớt tóc Nam 56 đường bùi văn bình    Kệ Tivi Gena , Bàn console đẹp +48 Gửi tin nhắn Kệ Tivi Gena Doanh nghiệp địa phương Kệ Tivi Gena30 tháng 10 lúc 13:48 · 🎁 Trang Trí Phòng Khách Theo Cách Của Riêng Bạn 🥰 Bàn Console đẹp chỉ từ #2xxx ——————❤️❤️❤️——————— 💥Một sự kết hợp hoàn hảo giữa chất liệu sắt tấm và đá cao cấp 👉 Đa dạng kiểu dáng, kích thước ✅ Trưng bày lọ hoa, bình gốm ✅ Tranh ảnh, đồ decor ✅ Tượng gỗ, sách báo, tạp chí ✅ Góc selfie của cả nhà ------------------★------------------- 💥 Bàn Console ship toàn quốc nhận hàng thanh toán. 💥 Bảo hành 1 năm trên toàn quốc 🎉🎉🎉🎉🎉🎉 Để được tư vấn vui lòng liên hệ : 📞Zalo/ hotline: 0938.604.304 🏢Địa chỉ : Số 173/4 hẻm 25 Lê Văn Khương, Q12, HCM 🏢Địa chỉ : Số 85 ngách 78 ngõ 29 Khương Hạ, Hà Nội    +18 Gửi tin nhắn Homi Decor Người lập kế hoạch sự kiện Homi Decor9 tháng 1 lúc 10:57 · 🎁 BOOK LỊCH NGAY- NHẬN QUÀ LIỀN TAY 🎁 🎂 Tiệc thôi nôi hoặc sinh nhật là một trong những cách lưu lại cho bé những kỉ niệm, khoảnh khắc vui vẻ, là lúc cho bé gặp và nhận lời chúc ý nghĩa nhất từ những người anh em, người thân trong họ hàng gia đình mình. ❤️ 🎉 Vì vậy hãy để Homi Decor giúp ba mẹ tạo nên những buổi tiệc vô cùng đáng nhớ với các chủ đề đa dạng để ba mẹ có thể thỏa sức lựa chọn thiết kế phù hợp với tính cách bé yêu 🎊 💥 Đặc biệt hơn, đối với các bữa tiệc được đặt trong tháng này, Homi Decor sẽ có những ưu đãi vô cùng hấp dẫn dành tặng cho ba mẹ để bữa tiệc của bé càng trở nên ý nghĩa hơn. 🌟 💌 Vì số lượng quà tặng có hạn nên Homi sẽ dành tặng cho ba mẹ nào liên hệ đặt tiệc trước. Hãy mau mau inbox cho Homi để nhận ưu đãi thôi nào ba mẹ ơi 🎈 --------------- 👉 Mọi thắc mắc và cần tư vấn xin liên hệ với HomiDecor https://homidecor.vn https://www.facebook.com/homidecorsg/ https://www.instagram.com/homidecor/ ☎ Tel: 0914461299 (zalo) - 0763561299 📩 Email: homidecor.tphcm@gmail.com 👉 Add 1: 318C Cách Mạng Tháng 8, Phường 10, Quận 3 👉 Add 2: Số 11 đường số 7, Phường Long Trường, Quận 9 👉 Add 3: Lô S Sài Gòn Mia, Khu Trung Sơn, Bình Chánh #homidecor #trangtrisinhnhatchobe #birthdayparty #birthday #trangtrisinhnhat    #ChienTichLienQuan Ngày tạo tài khoản 05/06/2020. Bạn đã tham gia Liên Quân được 500 ngày!. Tướng yêu thích của bạn: Airi. CHIENTICH.LIENQUAN.GARENA.VN Chiến Tích Liên Quân Cùng nhìn lại những Chiến Tích tại Liên Quân và nhận ngay Dirak Ông Bầu Showbiz nào !!!    Yeah1 Pets27 tháng 8 lúc 17:15 · Đại ca meo ra tay 😂 #yeah1pets    +76 Thông tin Chính phủ đã thêm 79 ảnh mới từ 14 tháng 8 lúc 08:21 vào album: 🆘 TPHCM: Danh sách tổ phản ứng nhanh quận/huyện, phường/xã.14 tháng 8 lúc 08:21 · 🚨 MỌI NGƯỜI Ở TPHCM LƯU Ý THÔNG TIN NÀY; NÚT CHIA SẺ TIẾP TỤC RẤT HỮU ÍCH --- 🚑 TPHCM đã lập 312 tổ phản ứng nhanh cấp cứu F0 cách ly tại nhà. Khi F0 có triệu chứng chuyển bệnh sẽ gọi cấp cứu 115 và tổ phản ứng nhanh tại địa phương. Việc thành lập các tổ phản ứng nhanh ở phường, xã, thị trấn nhằm đảm bảo kịp thời tiếp cận và hỗ trợ chăm sóc khi F0 cách ly tại nhà có dấu hiệu chuyển nặng. Nguồn: Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật Thành phố Hồ Chí Minh.   đã chia sẻ một video trong danh sách phát Hương Vị Tình Thân phần 2 | VTV Giải Trí.  VTV Giải trí đã đăng một video vào danh sách phát Hương Vị Tình Thân phần 2 | VTV Giải Trí.4 tháng 8 lúc 13:00 · Đấy, của bạn Xuân tất :D 👉 Link full youtube:https://youtu.be/DTpFC-lpjPI 👉 Mời các bạn đón xem bộ phim 'Hương Vị Tình Thân Phần 2' tại: https://www.vtvgiaitri.vn/title/huong-vi-tinh-than-phan-2 👉 Follow Tiktok VTV Giải Trí để xem thêm nhiều video thú vị nhé: https://www.tiktok.com/@vtvgiaitriofficial    Cột Sống Gen Z24 tháng 7 lúc 11:00 · Nỗi lòng của các thể loại đồ đạc trong nhà Cre swatchesbybaobao #cotsonggenzpage    BULLDOG SENIOR GỬI TIN NHẮN Yolohome19 tháng 7 lúc 09:56 · 🔴CHỊ NHẬN ĐƯỢC HÀNG RỒI NHÉ- ĐẸP MÊ EM ƠI- BỒI BÀN KIỂU MỸ- BULLDOG SENIOR - NGƯỜI LỚN THÍCH , BÉ LẠI CÀNG MÊ - Hàng có sẵn - nhanh tay đặt hàng Yolohome ship ngay - Độ hot của em nó thì khỏi phải bàn nóng bỏng tay.Hãy sở hữu ngay em bồi bàn bulldog senior này về phục vụ bạn ngay tại gia đình mình vừa sang chảnh vừa cao cấp và vô cùng thời thượng. - Món quà tuyệt vời cho gia đình để đựng chìa khoá, điều khiển, đồ ăn, túi xách , đồ ăn vặt hay món quà ý nghĩa tặng tân gia - Cân nặng 5,6kg dễ dàng di chuyển - Giá: 1,980,000 đ - Sẵn hàng 2 màu : Black & Green ------------------------ Đặt hàng - tư vấn tại: http://m.me/yolohomevn - Chính sách khi mua hàng: + Được kiểm tra hàng trước khi nhận + Hàng không chất lượng như quảng cáo có thể từ chối nhận + Đóng gói cẩn thận, kỹ lưỡng + Nhân viên chăm sóc trước và sau khi mua hàng 💁‍ Mọi người hãy nhanh tay tham gia Hội săn S.ale Yolohome để nhận được rất rất nhiều ưu đãi hơn nữa các sản phẩm https://www.facebook.com/groups/188971689562352 -------------------- 🛵 Miễn phí vận chuyển đơn hàng từ 500k 🏡 Showroom : 225A Phương Canh - Nam Từ Liêm - Hà Nội 📌 Website : Yolohome.net 📞 Hotline : 0976615000 ⏰ OPEN : 8h30am - CLOSE : 9:30pm 🛵 Nội thành Hà Nội giao trong ngày ✈️ SHIP HÀNG TOÀN QUỐC ( COD ) ______________________________ YOLOHOME - NHÀ LÀ NƠI ĐỂ TRỞ VỀ #Yolohome #Decor #Cốcchưngyến #Bộbátđĩasứcaocấp #Bộấmchén #Setgiavị #Đồgiadụng #Sảnphẩmphòngkhách #Bìnhhoa #Bìnhthuỷtinh #Kệbánhhoaquả    💛TĂNG SỨC ĐỀ KHÁNG MÙA DỊCH - NƯỚC CHANH SẢ GỪNG ---- Đang trong cao điểm mùa dịch , việc nâng cao sức khỏe và tăng cường sức đề kháng là việc làm hết sức quan trọng. Nước chanh sả gừng cung cấp vitamin C, có thể dùng hàng ngày để tăng cường sức khỏe, hỗ trợ điều trị viêm loét dạ dày, nghe đồn còn giúp giảm cân nữa nha. Nước thơm nhẹ mùi sả, thanh mát cổ họng, hậu ngọt mật ong, không gắt vị gừng nhé, ai ko thích nặng mùi vẫn có thể uống được bình thường nha cả nhà. 📌Nguyên liệu - 3 cây sả - 2l nước - 1 củ gừng tươi - 2 trái chanh - đường phèn (hoặc đường thốt nốt) 🌿B1: Rửa sạch sả, tách bỏ phần bẹ già bên ngoài, cắt thành khúc và đập dập. Gừng cắt mỏng 🌿B2: Cho 300gr-350gr đường phèn vào cùng vs 2l nước đến khi sôi. Cho sả vào nấu cùng đến khi sôi (5phút) 🌿B3: Nước sả sôi kỹ mới cho gừng vào, cho sôi tiếp tầm 1p rồi tắt bếp. 🌿B4: Cho ít muối, sau khi nước bớt sôi, cho nước cốt chanh vào khuấy đều. Có thể bào vỏ chanh để uống ngon hơn, nên cho vào lúc nước sôi, khoảng 30s là tắt bếp (nếu bỏ vỏ chanh vô sớm quá nước sẽ bị đắng hơi khó uống á nha) 🌿Để nguội cho đậm vị rồi dùng nhé. 💮Lạnh thì để nguội, cho vào bình thủy tinh để tủ lạnh, bảo quản và sử dụng trong 7 ngày. Lúc pha cũng thêm chanh, mật ong, siro chanh gừng như uống nóng, thêm đá vào là hết xẩy con bà bảy luôn. 💮 Đây cũng là dạng detox cho mùa hè cực mát và thân thiện với cân nặng luôn nghen 🤩 --- 📝Tips: 🍒Chọn gừng củ vừa phải, to quá sẽ ko thơm vs nhiều khi có hóa chất á. 🍒Tránh vắt khi nước còn đang nóng vì điều này làm mất đi Vitamin C trong chanh. 🍒Mua 1 lúc 1kg sả luôn rồi rửa sạch cắt khúc, bỏ vào bao zipper, bảo quản ngăn đá, dùng được hơn nửa tháng. --- Vì 💪💪💪 mùa 🐥 Cre: cô Bông #muonanthilanvaobep Join :Muốn Ăn Thì Lăn Vào Bếp! Để xem thêm nhiều công thức nấu ăn ngon 🤤    +2 Ngọc Trang12 tháng 7 lúc 07:45 · MỘT ĐÊM KINH HOÀNG Mãi cho đến hôm qua (11/7/2021), tôi vẫn chưa nghĩ mình sẽ là người trực tiếp trong cuộc chiến kinh hoàng này. Khoảng 8h30 sau 2 ngày xét nghiệm, mình nhận đc thông báo dương tính với covid 19. Ban đầu, cũng hơi mất bình tĩnh một chút nhưng khoảng 5p mình phải cố gắng bình tĩnh lại. Nơi trc tiên mình cần báo tin là cơ quan_nơi mà càng có nhiều thời gian càng tốt để xử lý tất cả các công việc để không ảnh hưởng tới bất kì một hoạt động nào của chung. Sau đó, mình bắt đầu dọn hành lý và nhờ những ng bên ngoài mua thuốc, khẩu trang, sát khuẩn.... 2 chiếc vali đầy ắp đồ nhưng hôm nay khác lạ, k còn là những chuyến du lịch, k còn là tấm vé trên tay để bay đến những nơi thật xa mà mình mong muốn nữa. Mà đây là chuyến đi mà cả bản thân và tất cả mọi người yêu thg mình đều không biết điểm đến tiếp theo là ở đâu? Và bao lâu thì bắt đầu cuộc hành trình có lẽ 21 ngày hoặc hơn thế nữa. ✈️✈️✈️ Mình bắt đầu nhận được vô vàn cuộc đt, hàng trăm tin nhắn của tất cả mọi ng hỏi han, xử lý điều tra dịch tễ. Liên tục k ngớt những cuộc điện thoại. Mình cố gắng ăn miếng cơm vào lúc tầm 11h nhưng thực sự k thể nào nuốt nổi. Vì bt ăn cơm gạo lứt, sáng nghe tin chỉ kịp kéo cái nồi cơm vào phòng và ăn đồ ăn mẹ nấu sẵn gửi lên. Hâm bằng lò vi sóng. K dám ra bếp để nấu ăn vì trong phòng vẫn còn bạn, mà nó lại có kết quả âm tính. Bản thân lúc đó bình tĩnh nhưng mình thực sự lo lắng cho bố mẹ, mẹ nghe tin thì khóc và mình thực sự sợ mẹ cao huyết áp, ba thì ngồi một góc và gửi cho mình những tin nhắn dài sọc để nhắn nhủ ( điều mà chưa bao giờ ba làm mặc dù mình biết ba rất thg con. Nhưng do ba là một người nghiêm khắc nên sẽ chẳng bao giơf lm chuyện đó). Mình k dám đọc kỹ vì sợ bản thân sẽ yếu lòng vào thời điểm mà mình cần mạnh mẽ nhất. Mình gọi một cuộc video call để bố mẹ thấy mình vẫn khoẻ và bình thường. Đến tầm 4h chiều thì bé em ở chung phòng bên đã nấu đc cho mình tô cháo, cũng cố gắng nuốt chứ thật sự cũng chẳng biết đói khát nữa. Lúc này y tế phường cũng có những cuộc gọi dày hơn, và mình bắt đầu hơi lo. Tắm rửa sạch sẽ và ngồi rep tin nhắn tiếp. Khoảng 6h20 thì mình bước ra ngoài nấu miếng gì đó, tính ăn để có thể bị lôi đi bất cứ lúc nào và cũng tính up fb để mọi ng thấy mình vẫn ổn. Nhưng đời k như là mơ :(((, vừa xào xong rau và chiên xong miếng sườn thơm phức thì quáo quáo quáo, 🚨🚨🚨 xe cấp cứu đến đưa mình đi. Mình phải bỏ lại, vào thay đồ và gom sạc đt và những thứ còn lại bỏ vào balo. Và sự kinh hoàng cũng bắt đầu từ đây :((( 😭😭😭😭😭 Kéo vali ra khỏi phòng, bước xuống sân và bắt đầu mặc đồ bảo hộ. Mắt mình cận không nặng, nhưng mà vừa kính cận vừa kính bảo hộ, khẩu trang và bộ đồ kín mít nó làm mờ mắt mình. Mồ hôi bắt đâuf xuất hiện. Mình đứng trc cổng nhà tầm 15-20p mới bắt đầu lên xe đi. Bước lên xe cứu thương, lần đầu làm chuyện ấy. Ngồi trong chiếc xe cứu thương mình bắt đầu thấy sợ. Chiếc xe cứu thương di chuyển tiếp đến một điểm phong toả nữa đón vài người. Điểm đón đó có một em bé tầm 1 tuổi. Tiếng cấp cứu lẫn tiếng khóc của đứa trẻ vì nóng làm mình ám ảnh 🥺🥺🥺🥺. Chiếc xe tiếp tục đến một điểm nữa, tại điểm này xe đón 1 cậu nhỏ tầm 15t và 2 cụ già tầm 80-90t. Và lúc này mình bắt đầu không có chỗ ngồi nữa. Mình buộc phải ngồi trên chiếc vali của mình, và tựa vào cửa sau của chiếc xe. Lúc đó mình chỉ nghĩ là cầu cho chiếc xe có cái cửa chắc chắc chứ k mình sẽ văng ra khỏi xe mất. Ngồi trên xe tầm 7p nữa, minhd đến điểm tập kết. Nơi đây là lề đường Vườn Chuối, mờ mờ mình nhìn thấy địa chỉ 84 Vườn Chuối, p4, quận 3. Mình đem vali xuống, chọn 1 vị trí ít ng, và có bức tươnhf để dựa vì mình biết sẽ còn ngồi ở điểm này khá lâu. Mình đặt cái ghế, dựa vào tường ngồi cố thủ. Vì đến đây lúc này, có tầm 20-30 người đã ngồi ở đây từ lucd nào k biết. Ở đây, tập trung toàn những ca dương tính nhưng k có biểu hiện như mình và mọi ng rất nóng. Lúc này người mình ướt như đánh tennis 2 game vậy 😢😢😢 mọi ng bắt đầu tụt khẩu trang, cởi đồ bảo hộ :(((( thậm chí có những ng hút thuốc. (Vì họ nghĩ tất cả đều dương tính như nhau). Mình cũng bắt đầu thấy đói và khát nước. Nhưng mà thực sự k dám lấy nước và thức ăn trong balo ra vì sợ virus bám vào, k dám gỡ khẩu trang để uống. Ngồi đây tầm 1 tiêng nữa, mình thấy có 1 xe 45 chỗ đến mình tưởng đc lên xe đi đến điểm cách ly. Nhưng không mọi người ạ, mình được đọc tên mang hành lý tự vác lên xe. Trc khi bỏ hành lý lên thì xịt khuẩn cả ng cả hành lý. Ng mình vừa ướt vì mồ hôi, vưad ướt vì nc xịt khuẩn. Xong mình laii kiếm 1 chỗ vừa ít ng vừa có thể nghe a y tế nói gì. Bây giờ mọi ng bắt đầu phẫn nộ, chửi bới, chửi thề, tiếng khóc, tiếng thở dài, tiếng những người live stream inh ỏi :((( bây giờ con số k phải 20-30 ng như lúc nãy nữa, mà nó tàm dâu đó khoảng 70-90 người. Càng chửi bới thì lại càng k xử lý được, náo loạn cả lên và mình lại ôm ghế chạy xa hơn 1 chút nữa. Giờ mình cũng thấm mệt r, mình cái balo rồi vô vọng nhìn mọi ng chửi bới. Tầm 11h, mình được lên xe. Trên xe thì k thể né ngta nữa rồi, buộc phải ngồi chung. Lên xe xịt khuản tiếp. Ướt thêm miếng nữa, nhưng k sao vì trên xe có máy lạnh. Chưa kịp mừng đc bao lâu, cô kế bên mình ớn lạnh nhờ tắt máy lạnh :((, cô bắt đầu gần như xỉu. Nhưng vẫn hung hãn la lối lên là “tôi sắp xỉu rồi đấy” vì lên xe ngồi chứ xe có chạy đâu. 😂😂😂😂😂. Tầm 30 phút sau xe cũng bắt đầu chạy, mà hoang mang tột đôi vì mình liên tục nghe chú tài xế bảo k biết đường, cứ đi thôi còn “đi đâu còn lâu mới biết” 🥴🥴🥴🥴🥴 Nhưng tầm 20p trên xe nữa, xe dừng laii ở một điểm mình thấy csis chung cư mờ mờ, mắt bắt đầu cay vì mồ hôi ngày càng nhiều. Ngồi trên xe mất độ 10-15p nữa. Mình đc xuống lấy hành lý, xếp hàng xịt khuẩn. Ướt tập 3. Nhưng tưởng đâu được lên phòng, ai ngờ đời lại k như là mơ 😭😭😭😭😭. Xếp hangd đứng, mãi chả đc lên phòng. Bà cô lúc nãy bắt đầu sốt, khó thở vad sắp ngất. Sau đó mọi ng đc di chuyển đến gần thang máy, lúc này vẫn còn tiếng chửi bới. Hỗn loạn tiếp tục xảy ra, nhân viên lạc hồ sơ, k biết cách xử lý ntn cho ổn. Loạn xạ hết lên, và mình bắt đầu nản. Lúc nayd chỉ ước có ly trà đá thôi 😢😢😢mắt mình cay nhiều hơn và mình bắt đầu mất liên lạc vs mọi người do đg ở hầm xe nên k có sóng điện thoại. Sau 1 tiếng đồng hồ, vừa lươn lẹo vừa ngoan hiền mình đc lên phòng. Tưởng hạnh phúc ở đây, nhưng một lần nữa. Đời lại k như mơ. Chung cư mới, ngta mới quét sơ thôi, vẫn còn bụi, không có nước sinh hoạt. Có ghế bố, k có quạt. Và điều đáng ngại nhất là nếu nằm trong phòng mình sẽ bị mất liên lạc. Mình đc sếp ở chung vs 1 chị bầu, 1 cô bị khiếm thị có 1 ng con đi theo, một anh thanh niên và 1 chú tàm 50t trong 1 căn chung cư 2 phòng ngủ Mà thôi, mình chịu khó vậy chứ k có sự lựa chọn, ra hành lang ngồi tí để thông tin tới gđ và bạn bè là mình đã đáp để cho mn đi ngủ rồi mình tính tiếp. Sau đó mình uống miếng nước, ăn trái chuối, 2 trái măng cụt và sử dụng khăn giấy ướt để lau chân tay. Kết thúc đêm kinh hoàng đầy ám ảnh. Hiện tại mình vẫn k có nước để sinh hoạt :(( MÌNH CHỈ MUỐN KỂ ĐỂ MỌI NG THẤY KINH DỊ MÀ BẢO VỆ BẢN THÂN, GIA ĐÌNH. CHỨ NHƯ MÌNH SẼ RẤT KHỔ ẤY 😭😭😭😭😭    Đá bóng có tiền đạo mà như không,đặt mỗi ntin vào q.hải ghi bàn thôi   đang cảm thấy hạnh phúc cùng với Vân.  Cảm ơn 2 mẹ con tặng bố món quà rất ưng ý ❤❤❤   đang ở City Beer - 44 Tố Hữu.  Ae nào ở tp huế mời ra làm cốc bia vs mình nha   đang cảm thấy đáng yêu cùng với Vân.  Bao nhiêu ngày chờ,ngày đợi cuối cùng cũng xong cái sổ hộ khẩu,dù sau này ko có cần đến thì cũng để làm kỉ niệm,hơi lâu nhưng cảm thấy ok. Cảm ơn quê hương thứ 2 Hà Nội @Vân đợi ngày gia nhập nhé :) :) :)   đang cảm thấy hào hứng cùng với Vân.  Cả nhà mình dịch dã thế nào nhỉ,mọi người vẫn khỏe cả chứ ạ!!! Chúc toàn thể nhân loại sớm vượt qua đại dịch.   cùng Vân đang ở Hà Nội.  Ở vs người hơn 10 năm rồi có nhiều thứ có tiền cũng chẳng học được,mong ông luôn khỏe mạnh!!!    Ae cbi rằm rì về để mần trận nữa hẹ Phuong Nguyen cùng với Hoang Nguyen và 13 người khác.1 tháng 9, 2020 lúc 12:54 · Mấy khi con cháu họ Nguyễn tụ họp 😊.   cùng với Vân và Thành Lê Điện Lạnh.  Đầu xuân mn lên chùa cầu các thứ Vk Ck e thì đi du xuân Tết Hà Nội 2021 +10   cùng với Quốc Xước và 15 người khác tại Hà Nội.  Năm nay hai Vk Ck con ăn tết xa quê,xa tổ tiên ông bà 2 bên. Chúng con chỉ biết chúc các ông bà cha mẹ các bác các chú cùng toàn thể achi,e hai bên gđ đón một năm mới nhiều niềm vui hạnh phúc,mọi sự như ý và điều quan trọng nhất là luôn mạnh khoẻ Mọi người tcam cho Vk Ck chúng con nhé!!!!    +4 Vinh Dinh8 tháng 2 lúc 22:07 · Kính mời anh chị em ủng hộ giò me . Giò truyền thống 220k . Giò nơ từ thịt bò giá 250k. 01 kg . Ngon bổ rẻ như hình . Ở đâu ngon rẻ chất lượng hơn em hoàn lại tiền .ai có như cầu alo em 0942149285   cùng với Thoại Huyền và 2 người khác.  Chuối sấy gia lai Bao ngon luôn ạ 88k/kg 1 bịch nửa kg 48k   cùng với Lưu Cá Tính.  Cá ngừ đại dương Hag co san alo e giao ngay ạ Thịt má, xương 64k kg lên đon e giao liền ạ +2    Mưa gió hải sản hiếm nhung nha e luôn co sẵn nha khách oi Đơn tôn hùm sang nay khách ở xa    Hải sản tưoi sống 🦀🦀🦀🦐🦐🦐🦑🦑🦑🦑 Nhà e ngày nào cung về hag nhé cả nhà. 📞📞📞📞Alo e ship ngay và luôn ạ +3   đã thêm 6 ảnh và một video vào album: Hải sản tươi sống.26 tháng 10 lúc 19:05 · Ghẹ Tôm hùm xanh Tôm hùm bông Ốc hương Chip chip Hàng tươi sống luôn có sẵn ạ   đã thêm 4 ảnh và một video — với Lưu Cá Tính.  🦀🦀 Ghẹ 👉👉👉Lịch huyết 🐚🐚🐚ốc hương Alo e ship ngay nào   cùng với Thành Trương.  🐚🐚🐚🐚Ốc hương 240k/kg   đã thêm 2 ảnh và một video — với Thành Trương.  🐌🐌🐌🐌Sò dương 🐚🐚🐚🐚Ốc hương 🦐🦐🦐🦐 Tôm hùm 🦀🦀🦀🦀 Ghẹ Cả nhà nổ dơn e ship tận nơi ạ   đã thêm 6 ảnh và một video.  Ghẹ Tôm hùm xanh Tôm hùm bông Ốc hương Chip chip Hàng tươi sống luôn có sẵn ạ +3   đã thêm 2 ảnh mới — với Lưu Cá Tính.  Tôm hùm Ghẹ Hàng tươi sống. Alo e giao ngay và luôn ạ   đã thêm một video mới.  Sò lụa (chíp chíp) Size lớn 85k/kg Hang co sẵn    Ho Thi Quynh Nhu was live.25 December at 11:52 · Như terry mời bạn nhấn vào đây 😻😻😻😻 Thảo Emily Như Terry Như Terry Shop Tuyết Dungg    Cổng thông tin Đoàn trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng14 November at 10:24 · [Bài dự thi của chi đoàn 9cks6 xin gửi đến Thầy Cô] Cứ mỗi lần tháng 11 ùa về, đến cái ngày mà cả một năm mới có một lần để nhắc học trò nhớ về thầy cô của mình, nhắc đến ngày Nhà Giáo Việt Nam .Tục ngữ, ca dao Việt Nam ta có câu nói về thầy cô: “không Thầy Đố Mày Làm Nên” Thật vậy, nếu không có thầy cô chỉ dạy thì chúng em sẽ không biết chữ. Thầy cô là những người đã dìu dắt chúng em đi trên con đường học vấn.Thầy cô là những người lái đò đưa học sinh qua dòng sông tri thức. Mỗi khi năm học kết thúc là thầy cô đã đưa những con đò cập bến. Hết chuyến đò này đến chuyến đò khác, thầy cô đã đưa biết bao nhiêu chuyến đò trong cuộc đời mình, biết bao thế hệ sinh viên đã được thầy cô dìu dắt. Ngày 20/11 tới lớp 9cks6 xin gửi đến Thầy Cô lời cảm ơn chân thành đã dìu dắt chúng em trong quảng đường sinh viên. lớp 9cks6 kính chúc các Thầy Cô luôn vui khỏe, để chèo lái con đò, đưa các thế hệ sinh viên sang dòng sông tri thức. Mãi yêu thầy cô những người đã giúp chúng em thành phiên bản hoàn hảo nhất.    Nguyễn Thị Minh Trang 9cks6 Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng18 October at 17:03 · KHÁM PHÁ THẾ GIỚI ẨM THỰC & GIA VỊ VÀ CƠ HỘI NGHỀ NGHIỆP CÙNG AJINOMOTO 👉 Nhằm tạo sân chơi bổ ích cho sinh viên nghề Kỹ thuật chế biến món ăn ngoài những giờ học tập trên lớp. 👉 Tổ bộ môn Chế biến món ăn đã phối hợp cùng công ty Ajinomoto đơn vị tài trợ gia vị của trường để tổ chức một buổi ngoại khóa cho sinh viên các lớp nghề Kỹ thuật chế biến món ăn tham gia. 👉 Các bạn sinh viên đã sẵng sàng để tham gia và trải nghiệm chưa. Đây là một chương trình bổ ích nhằm tạo niềm đam mê cho các em khi theo học ngành kỹ thuật chế biến món ăn, nhất là sinh viên khóa 11. Thời gian tham gia trải nghiệm cùng Ajinomoto: 🕞 Thời gian: Sáng ngày 19/10/2021 👉 Hình thức: trực tuyến Bạn đã sẵn sàng “khám phá thế giới ẩm thực & gia vị và cơ hội nghề nghiệp cùng Ajinomoto”    Nguyễn Thị Minh Trang 9cks6 Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng updated their cover photo.11 October at 15:54 · Kỷ niệm 12 năm thành lập Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng (16/10/2009-16/10/2021). Trải qua 12 năm xây dựng và phát triển, Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng đã không ngừng trưởng thành và lớn mạnh, trở thành Trường đào tạo Du lịch uy tín, chất lượng cao hàng đầu của Miền trung. ➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖➖ TRƯỜNG CAO ĐẲNG DU LỊCH ĐÀ NẴNG ▶ Mọi thông tin xin vui lòng liên hệ : 🌏 FANPAGE: https://www.facebook.com/dvtc.edu.vn/ 📞 HOTLINE: 0948777696 (Cô Vy) – 0934897999 (Thầy Quang). 🌐 WEBSITE: https://dvtc.edu.vn/ #truongcaodulichdanang #dvtc #kyniem12namthanhlaptruong    Nguyễn Thị Minh Trang - 9cks6 Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng was live.15 October at 08:53 · 👉Hãy đăng ký ngay học ngay tại Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng tại đây: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScNJANwNoyYo02FajP70OZWJV5cxl0AEwDo2825Vhm4LrBWUg/viewform?fbclid=IwAR0EXAlgxFSyJgsBBOz5k988M0lsgpOkFk3Uf1dY6kPc8TxOFy8nEQWyaF4 📣Thông báo tuyển sinh 2021: http://dvtc.edu.vn/thong-bao-tuyen-sinh-nam-2020.html. Hotline tư vấn miễn phí: 0934.897.999 (Thầy Quang) - 0948777696 (Cô Vy)    Nguyễn Thị Minh Trang 9cks6 Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng17 September at 16:12 · SỰ TRỞ LẠI NGÀNH DU LỊCH CHÚNG TA CẦN CHUẨN BỊ NHỮNG GÌ? Sinh viên tốt nghiệp có cơ hội được làm việc tại nước ngoài. Các bạn hãy theo dõi LIVE TREAM TƯ VẤN TUYỂN SINH vào lúc 9h00, thứ ba, ngày 21.9.2021. 🎯🎯 Hẹn gặp các bạn tại fanpage của trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng và đừng quên chuẩn bị các câu hỏi cho nhà trường nhé!💙 📣Thông báo tuyển sinh 2021: http://dvtc.edu.vn/thong-bao-tuyen-sinh-nam-2020.html. Hotline tư vấn miễn phí: 0934.897.999 (Thầy Quang) - 0948777696 (Cô Vy) #tuyensinh2021 #dvtc    Nguyễn Thị Minh Trang 9cks6 DVTC.EDU.VN Việt Nam công bố mở cửa Phú Quốc tại Diễn đàn Du lịch Toàn cầu - TRƯỜNG CAO ĐẲNG DU LỊCH ĐÀ NẴNG | Danang Vocational Tourism College Diễn đàn Du lịch Toàn cầu Indonesia 2021 được tổ chức vào hai ngày 15 - 16/9/2021, dự kiến có sự tham dự của hơn 2.000 đại biểu trực tuyến và 100 đại biểu trực tiếp, bao gồm Phó Tổng thống Thổ Nhĩ Kỳ, Phó Tổng thống Indonesia, Bộ t... Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng 18 September at 14:42 · Việt Nam công bố mở cửa Phú Quốc tại Diễn đàn Du lịch Toàn cầu    Nguyễn Thị Minh Trang 9cks6 Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng19 September at 08:00 · ❓❓❓ HỌC QUẢN TRỊ NHÀ HÀNG? TẠI SAO KHÔNG? "TƯƠNG LAI TỐT ĐẸP ĐANG CHỜ ĐÓN BẠN" 📌Với mức lương từ 5-7 triệu 1 tháng ngay sau khi Tốt nghiệp thật hấp dẫn! 📌 Bạn được học tập tại môi trường CHUYÊN NGHIỆP, NĂNG ĐỘNG, SÁNG TẠO với những sinh viên trẻ, đầy nhiệt huyết hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn những kỷ niệm không thể nào quên của một thời tuổi trẻ mà ai cũng một lần đi qua. Với Thời gian học tập: 2.5 năm - 2 lần đi thực tế/ thực tập tại doanh nghiệp du lịch từ 3 – 4 tháng Quà tặng cực khủng khi nhập học 🔖 Giảm 10% học phí học kỳ 1 cho tất cả các sinh viên nhập học khóa 11 năm học 2021 - 2022 🔖 Miễn phí 100% tiền phòng KTX học kỳ 1 cho sinh viên khóa 11 có nhu cầu ở KTX 🔖Miễn phí đào tạo tiếng Nhật, tiếng Đức cho sinh viên có nhu cầu làm việc tại Nhật, Đức sau khi tốt nghiệp 🔖Tặng khóa học tiếng Anh giao tiếp miễn phí 👉Hướng dẫn nhập học trực tuyến vào Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng Thủ tục nhập học trực tuyến nhanh chóng và đơn giản: 📌B1: Thí sinh đăng ký trực tuyến và nhận giấy báo trúng tuyển 📌B2: Chụp ảnh hồ sơ gửi Email: Phongdaotao@dvtc.edu.vn 📌B3: Thí sính nộp học phí và các khoản phí vào tài khoản ngân hàng của nhà trường theo hướng dẫn giấy báo trúng tuyển 📌B4: Hoàn tất thủ tục nhập học. Nhà trường gọi điện xác nhận 👉Tại trường Cao đẳng du lịch Đà Nẵng có rất nhiều các ngành học thú vị, hấp dẫn. 🌸🌸 Để duy trì thông tin liên lạc và hỗ trợ các bạn Tân sinh viên K11 đã nhập học trong thời điểm dịch bệnh phức tạp, nhà trường triển khai áp dụng “TỔNG ĐÀI DVTC”- lắng nghe và giải quyết những tâm tư của các bạn sinh viên. Các bạn hãy liên hệ với Trường qua các kênh sau nhé: ✅ TUYỂN SINH 2021: ➡️Mọi thắc mắc các bạn liên hệ 0948.777.696 (Cô Vy) ✅ HỖ TRỢ SAU NHẬP HỌC K11: - Các vấn đề bổ sung hồ sơ nhập học, nộp học phí, các khoản phí, đổi ngành nghề. ➡️ Liên hệ Phòng ĐT, QLKH và HTQT - 090 5332387 (cô Trang ) ✅ Các vấn đề liên quan: Hỗ trợ Ký túc xá, tìm phòng trọ, tư vấn di chuyển vào Đà Nẵng khi hết dịch, xác nhận giấy tờ, các chế độ chính sách, miễn giảm học phí,... ➡️ Liên hệ tổ một cửa phòng CT HSSV - 090 5281682 (Thầy Hy) 🍀🍀 CHÚC CÁC BẠN BÌNH AN TRONG MÙA DỊCH 🍀🍀 Những bạn đã trúng tuyển hoặc chưa đăng ký xét tuyển tại DVTC hãy nhanh chân để chọn được ngành học yêu thích. ♥ ️Bạn nào chưa đăng ký hãy nhanh chân lên nhé! Trường tiếp tục nhận đăng ký trực tuyến tại https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScNJANwNoyYo02FajP70OZWJV5cxl0AEwDo2825Vhm4LrBWUg/viewform?fbclid=IwAR2Am6SYQh6e1NIVvNJG_ZvGolnMbmTAp1OMxwkrd4U00yS9U1Ein6-FraY 📣Thông báo tuyển sinh 2021: http://dvtc.edu.vn/thong-bao-tuyen-sinh-nam-2020.html. Hotline tư vấn miễn phí: 0934.897.999 (Thầy Quang) - 0948777696 (Cô Vy) ----------------- 📣7 lý do bạn nên chọn học tại Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng 📌Là TRƯỜNG CÔNG LẬP trọng điểm quốc gia chuyên đào tạo các ngành/nghề về Du lịch 📌 Môi trường đào tạo CHUYÊN NGHIỆP, ĐẠT CHUẨN QUỐC GIA/QUỐC TẾ với đội ngũ giảng viên được đào tạo tại Úc, Luxembourg, Đức, Malaysia 📌Cơ hội VIỆC LÀM, THỰC TẬP THỰC TẾ ĐƯỢC HƯỞNG LƯƠNG tại Việt Nam và Quốc tế 📌 HỌC PHÍ THẤP và hưởng đầy đủ chế độ chính sách (học bổng, miễn giảm học phí, nội trú,...) theo quy định của Nhà nước 📌CƠ SỞ VẬT CHẤT thực hành được trang bị hiện đại, đạt chuẩn Quốc tế 📌DỊCH VỤ TIỆN ÍCH phục vụ sinh viên đầy đủ, hiện đại 📌ĐÀO TẠO KÉP với các Khách sạn, Nhà hàng 4-5* và công ty Lữ hành du lịch CÁC NGÀNH CAO ĐẲNG: (thời gian đào tạo: 2.5 năm), gồm 8 ngành 💥Quản trị Khách sạn 💥Quản trị Nhà hàng 💥Quản trị Khu resort 💥Quản trị Lữ hành 💥Hướng dẫn Du lịch 💥Kỹ thuật chế biến món ăn 💥Phiên dịch Tiếng Anh du lịch 💥Quản trị du lịch MICE (Tổ chức sự kiện) 📖 ĐẶC BIỆT, CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO LÀM VIỆC TẠI NHẬT BẢN (thời gian đào tạo: 2,5 năm), gồm 2 ngành: - Quản trị khách sạn - Kỹ thuật chế biến món ăn 👉Đăng ký để trở thành sinh viên Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng tại đây: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScNJANwNoyYo02FajP70OZWJV5cxl0AEwDo2825Vhm4LrBWUg/viewform?fbclid=IwAR2Am6SYQh6e1NIVvNJG_ZvGolnMbmTAp1OMxwkrd4U00yS9U1Ein6-FraY 📣Thông báo tuyển sinh 2021: http://dvtc.edu.vn/thong-bao-tuyen-sinh-nam-2020.html. Hotline tư vấn miễn phí: 0934.897.999 (Thầy Quang) - 0948777696 (Cô Vy) #tuyensinh2021 #dvtc    Nguyễn Thị Minh Trang 9cks6 Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng was live.20 September at 08:24 · 🥳🥳 DU LỊCH ĐÃ TRỞ LẠI VÀ LỢI HẠI NHƯ XƯA 🥳🥳 🌸🌸 Những tín hiệu tích cực của ngành Du lịch trong thời gian sắp đến: ✅ Chính phủ cho phép Phú Quốc được thí điểm đón khách Quốc tế trở lại từ tháng 10/2021; ✅ Ngành Du lịch cả nước nói chung và Đà Nẵng nói riêng dự kiến sẽ đi vào hoạt động trở lại trong thời gian đến; 💥💥 Đặc biệt, Cuối tháng 9, Đà Nẵng phấn đấu sẽ hoàn thành tiêm vacxin toàn dân để tăng cường miễn dịch tại Đà Nẵng; ➡️ Đà Nẵng sẽ là điểm đến an toàn. Để hiểu rõ hơn, các bạn theo dõi Livestream của chuyên gia cấp cao lĩnh vực du lịch Trần Xuân Mới với chuyên đề: Việc làm ngành du lịch “Trong thách thức có cơ hội”. CÁC NGÀNH CAO ĐẲNG: (thời gian đào tạo: 2.5 năm), gồm 8 ngành 💥Quản trị Khách sạn 💥Quản trị Nhà hàng 💥Quản trị Khu resort 💥Quản trị Lữ hành 💥Hướng dẫn Du lịch 💥Kỹ thuật chế biến món ăn 💥Phiên dịch Tiếng Anh du lịch 💥Quản trị du lịch MICE (Tổ chức sự kiện) 📖 ĐẶC BIỆT, CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO LÀM VIỆC TẠI NHẬT BẢN (thời gian đào tạo: 2,5 năm), gồm 2 ngành: - Quản trị khách sạn - Kỹ thuật chế biến món ăn 🌺🌺 Các bạn còn chần chừ gì nữa, Hãy nhanh chân đăng ký xét tuyển tại https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScNJANwNoyYo02FajP70OZWJV5cxl0AEwDo2825Vhm4LrBWUg/viewform?fbclid=IwAR2Am6SYQh6e1NIVvNJG_ZvGolnMbmTAp1OMxwkrd4U00yS9U1Ein6-FraY 🎀🎀 Chỉ ngồi ở nhà, các bạn đã có thể trở thành Sinh viên DVTC với thủ tục đơn giản, nhanh chóng. ☘️☘️ CHÚC CÁC BẠN SẼ CÓ NHỮNG KHỞI ĐẦU TỐT ĐẸP VÀ VỮNG BƯỚC TRÊN CON ĐƯỜNG MÌNH ĐÃ CHỌN ☘️☘️ 📣Thông báo tuyển sinh 2021: http://dvtc.edu.vn/thong-bao-tuyen-sinh-nam-2020.html. Hotline tư vấn miễn phí: 0934.897.999 (Thầy Quang) - 0948777696 (Cô Vy) #tuyensinh2021 #dvtc    Nguyễn Thị Minh Trang 9cks6 Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng21 September at 08:00 · KHÁM PHÁ NGÀNH "Quản trị Khách sạn" - NGÀNH HỌC NHIỀU “ĐẤT DIỄN” TẠI DVTC 1 Ngành học giàu tiềm năng về cơ hội nghề nghiệp sau khi ra trường. 2 Ngành học này đòi hỏi sự năng động, bao gồm quá trình quản lý và điều hành liên quan đến du lịch, tổ chức các hoạt động của khách sạn một cách hiệu quả và hợp lý Quà tặng cực khủng khi nhập học 🔖 Giảm 10% học phí học kỳ 1 cho tất cả các sinh viên nhập học khóa 11 năm học 2021 - 2022 🔖 Miễn phí 100% tiền phòng KTX học kỳ 1 cho sinh viên khóa 11 có nhu cầu ở KTX 🔖Miễn phí đào tạo tiếng Nhật, tiếng Đức cho sinh viên có nhu cầu làm việc tại Nhật, Đức sau khi tốt nghiệp 🔖Tặng khóa học tiếng Anh giao tiếp miễn phí 👉Hướng dẫn nhập học trực tuyến vào Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng Thủ tục nhập học trực tuyến nhanh chóng và đơn giản: 📌B1: Thí sinh đăng ký trực tuyến và nhận giấy báo trúng tuyển 📌B2: Chụp ảnh hồ sơ gửi Email: Phongdaotao@dvtc.edu.vn 📌B3: Thí sính nộp học phí và các khoản phí vào tài khoản ngân hàng của nhà trường theo hướng dẫn giấy báo trúng tuyển 📌B4: Hoàn tất thủ tục nhập học. Nhà trường gọi điện xác nhận 👉Tại trường Cao đẳng du lịch Đà Nẵng có rất nhiều các ngành học thú vị, hấp dẫn. 🌸🌸 Để duy trì thông tin liên lạc và hỗ trợ các bạn Tân sinh viên K11 đã nhập học trong thời điểm dịch bệnh phức tạp, nhà trường triển khai áp dụng “TỔNG ĐÀI DVTC”- lắng nghe và giải quyết những tâm tư của các bạn sinh viên. Các bạn hãy liên hệ với Trường qua các kênh sau nhé: ✅ TUYỂN SINH 2021: ➡️Mọi thắc mắc các bạn liên hệ 0948.777.696 (Cô Vy) ✅ HỖ TRỢ SAU NHẬP HỌC K11: - Các vấn đề bổ sung hồ sơ nhập học, nộp học phí, các khoản phí, đổi ngành nghề. ➡️ Liên hệ Phòng ĐT, QLKH và HTQT - 090 5332387 (cô Trang ) ✅ Các vấn đề liên quan: Hỗ trợ Ký túc xá, tìm phòng trọ, tư vấn di chuyển vào Đà Nẵng khi hết dịch, xác nhận giấy tờ, các chế độ chính sách, miễn giảm học phí,... ➡️ Liên hệ tổ một cửa phòng CT HSSV - 090 5281682 (Thầy Hy) 🍀🍀 CHÚC CÁC BẠN BÌNH AN TRONG MÙA DỊCH 🍀🍀 Những bạn đã trúng tuyển hoặc chưa đăng ký xét tuyển tại DVTC hãy nhanh chân để chọn được ngành học yêu thích. ♥ ️Bạn nào chưa đăng ký hãy nhanh chân lên nhé! Trường tiếp tục nhận đăng ký trực tuyến tại https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScNJANwNoyYo02FajP70OZWJV5cxl0AEwDo2825Vhm4LrBWUg/viewform?fbclid=IwAR2Am6SYQh6e1NIVvNJG_ZvGolnMbmTAp1OMxwkrd4U00yS9U1Ein6-FraY 📣Thông báo tuyển sinh 2021: http://dvtc.edu.vn/thong-bao-tuyen-sinh-nam-2020.html. Hotline tư vấn miễn phí: 0934.897.999 (Thầy Quang) - 0948777696 (Cô Vy) ----------------- 📣7 lý do bạn nên chọn học tại Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng 📌Là TRƯỜNG CÔNG LẬP trọng điểm quốc gia chuyên đào tạo các ngành/nghề về Du lịch 📌 Môi trường đào tạo CHUYÊN NGHIỆP, ĐẠT CHUẨN QUỐC GIA/QUỐC TẾ với đội ngũ giảng viên được đào tạo tại Úc, Luxembourg, Đức, Malaysia 📌Cơ hội VIỆC LÀM, THỰC TẬP THỰC TẾ ĐƯỢC HƯỞNG LƯƠNG tại Việt Nam và Quốc tế 📌 HỌC PHÍ THẤP và hưởng đầy đủ chế độ chính sách (học bổng, miễn giảm học phí, nội trú,...) theo quy định của Nhà nước 📌CƠ SỞ VẬT CHẤT thực hành được trang bị hiện đại, đạt chuẩn Quốc tế 📌DỊCH VỤ TIỆN ÍCH phục vụ sinh viên đầy đủ, hiện đại 📌ĐÀO TẠO KÉP với các Khách sạn, Nhà hàng 4-5* và công ty Lữ hành du lịch CÁC NGÀNH CAO ĐẲNG: (thời gian đào tạo: 2.5 năm), gồm 8 ngành 💥Quản trị Khách sạn 💥Quản trị Nhà hàng 💥Quản trị Khu resort 💥Quản trị Lữ hành 💥Hướng dẫn Du lịch 💥Kỹ thuật chế biến món ăn 💥Phiên dịch Tiếng Anh du lịch 💥Quản trị du lịch MICE (Tổ chức sự kiện) 📖 ĐẶC BIỆT, CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO LÀM VIỆC TẠI NHẬT BẢN (thời gian đào tạo: 2,5 năm), gồm 2 ngành: - Quản trị khách sạn - Kỹ thuật chế biến món ăn 👉Đăng ký để trở thành sinh viên Trường Cao đẳng Du lịch Đà Nẵng tại đây: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScNJANwNoyYo02FajP70OZWJV5cxl0AEwDo2825Vhm4LrBWUg/viewform?fbclid=IwAR2Am6SYQh6e1NIVvNJG_ZvGolnMbmTAp1OMxwkrd4U00yS9U1Ein6-FraY 📣Thông báo tuyển sinh 2021: http://dvtc.edu.vn/thong-bao-tuyen-sinh-nam-2020.html. Hotline tư vấn miễn phí: 0934.897.999 (Thầy Quang) - 0948777696 (Cô Vy) #tuyensinh2021 #dvtc    Xin 500 kênh podcasts hay ho với ace ơi, chủ đề gì cũng được miễn là nội dung sáng tạo thú vị, vui vui hoặc cung cấp kiến thức (thường thức thôi k cần cao siêu) là được ạ! Cả tiếng Việt và tiếng Anh. Any recommendations for good podcast channels? Any interesting/ creative topics! (that are not hard to understand 😂)    +2 Nói Không Với Túi Nylon3 December at 09:57 · Mới đây, nhiếp ảnh gia người Pháp nổi tiếng với những bộ ảnh về sự lạm dụng nhựa của con người, anh Antoine Repessé đã kết hợp với trường mẫu giáo École Musée Chappe để thực hiện bộ ảnh dưới 🌿🍀 Được biết, số rác nhựa trong hình chính là rác thải được các bạn nhỏ và giáo viên của trường thu gom trong suốt một năm 🥺 Nhìn ám ảnh phết các bạn nhỉ, đúng kiểu tương lai của con trẻ sẽ ngập trong nhựa ấy 🥲 Nếu tò mò về các tác phẩm của nhiếp ảnh gia Antoine, các bạn có thể tham khảo link ở dưới nha: https://www.worldphoto.org/sony-world-photography-awards/winners-galleries/2016/professional/shortlisted/campaign/antoine    2 vợ chồng cùng post ở group cư dân nơi bọn mình sống, khác thời điểm nhưng cùng 1 chủ đề (kêu gọi mọi người mang hộp/ túi cá nhân đi mua đồ - không dùng đồ nhựa 1 lần). Thì chồng được 840 likes và 90 comments, mình thì được 200 likes và 33 comments. Thật là một hành động phân biệt chủng tộc quá quắt 🤣🤣🤣    Xà bông mình đang dùng cho bản thân và em bé. Một bánh 45k, ngâm vào 350-500ml nước trong 1 ngày, nó sẽ tan ra hoà cùng nước thành sữa tắm/ sữa gội đầu luôn :D Thêm 1 ít tinh dầu hay 1 miếng quế, miếng cam, vỏ bưởi… Rất rẻ và an toàn này :D (Gội đầu chỉ dùng cho em bé và đàn ông vì còn ít tóc; cho phụ nữ sợ tóc sẽ hơi bết nha - m cũng chưa dám thử) See Menu Thực Phẩm Noom28 October at 19:31 · XÀ BÔNG “NHÀ TRỒNG” - AN TOÀN, ĐA CÔNG DỤNG Không chỉ cần sạch, thơm mà xà bông phải an toàn, nuôi dưỡng da và thân thiện môi trường. Dùng rửa tay, rửa chén, tắm gội, giặt đồ nhưng nguyên liệu chiếm 80% xà bông tự nhiên Noom vẫn đạt tiêu chuẩn thực phẩm thô (wholefood grade). - An toàn: >80% thành phần trong xà bông tự nhiên Noom là dầu không tinh luyện từ quy trình ép dầu tại xưởng Noom (nguyên liệu ép dầu được trồng tại farm Noom). Gần 20% còn lại là nước, muối biển thô và naoh (kết quả thử nghiệm không còn tồn dư chất này sau quá trình phản ứng với chất béo trong dầu). - Đa dụng: để nguyên bánh xà bông tắm gội thoả thích, cắt nhỏ cho vào máy giặt hoặc ngâm tan trong nước để tiện rửa chén, rửa tay. Không chứa chất tẩy mà vẫn sạch mê. - Khách hàng đã gửi feedback về cho Noom kèm nhiều tip sử dụng xà bông rất hay, đặc biệt cho mẹ có con nhỏ. Mời bạn khám phá thêm ở mô tả trong từng hình ảnh nhé! #noom_trustyourtaste #noom_chamsocbenvung #xabongtunhien_noom #xabonghandmade #nuocruachen    We Love Animals2 November at 21:20 · Những anh hùng này đi nhiều ngày để giúp chú voi con gặp nguy hiểm ❤️ · Rate translation    Simple ideas27 October at 00:01 · Sewing hacks you wish you knew sooner !     Cái này thì nhiều nước đã làm và rất thành công. Nhưng mà có phải chỉ mỗi thu phí đâu, người ta còn nâng cấp cơ sở hạ tầng, đặc biệt là phương tiện công cộng liên tỉnh và nội tỉnh để người dân có thể để ô tô/xe máy ở nhà rồi đi xe buýt/ tàu điện đến nơi cần đến. Vì thế thu phí chỉ là thêm mắm thêm muối để khuyến khích người dân dùng phương tiện công cộng nhiều hơn. Chứ giờ ptien công cộng chả có mấy, thu phí để làm giàu cho ai đó à =)) TIENPHONG.VN Hà Nội lập phương án thu phí xe vào nội đô Với mục tiêu giảm xe ô tô đi vào nội đô nhằm giải quyết ùn tắc, ô nhiễm môi trường, Sở GTVT Hà Nội vừa cùng với đơn vị tư vấn xây dựng xong phương án 87 trạm thu phí phương tiện vào nội đô. Các trạm này được đặt tại đư....    Dimsum chỗ nào ngon nhất các bạn ơi?    Biên giới Hưng Yên Hà Nội (và chắc các biên giới khác nữa) hàng ngày vẫn bắt hàng nghìn người đi qua phải test nhanh hoặc PCR. Vùng nguy cơ thì đã đành, đây Hưng Yên thì 0-1 ca suốt thời gian vừa rồi. Hà Nội cũng đã bình thường trở lại. Thế mà vẫn yêu cầu phải test (vẫn có nhg người tiêm 2 mũi hoặc xin xỏ thế nào đó qua được). Chưa kể vụ thẻ xanh thẻ vàng. Tiêm vaccine thì đúng kiểu thân ai người nấy lo. Ai có quan hệ hay tiền bạc thì được tiêm trước, rồi giờ được ‘thông chốt’ mà (có thể - khả năng cao) ko cần test. Người đã nghèo hay k có quan hệ nên ko tiêm vaccine sớm được thì giờ lại phải test mới được đi. Tuần test 2 lần là tháng mất gần 2 củ cho việc test. Tốn công sức thời gian và tiền của của dân vđ. Chưa kể ngoáy nhiều hỏng hết mũi. Nhưng vì lỗ mũi là nguồn thu chính bây giờ mà ahihi. Mà test xong có báo cáo dữ liệu nào về việc phát hiện được bao nhiêu F0 ở các khu vực đó không? Hay là thích test đến bao giờ thu đủ thì thôi 😂😂😂    BambooAirways chán thế nhỉ. Vẫn còn 2 cái vé từ tháng 4 đến giờ chưa được hoàn tiền @@ Quá hạn trả cũng không thấy thông tin gì thêm. Khách phải chủ động email gọi điện thì chỉ bảo sẽ chuyển đến bộ phận liên quan và vui lòng ... đợi tiếp. Đến bao giờ thì không thấy nói. Không hiểu có được trả lãi không các ông nhỉ?    Trên công ty chưa bao giờ thấy anh ngọt đến vậy 🥲 có thể là giờ mới đúng người Beatvn18 November at 12:15 · NGƯỜI LỚN TÁN TỈNH NHAU, CHẤT Ở CÁI TẦM... Nghe “anh chị” đây nói chuyện mà thấy, mấy câu lươn lẹo chỉ là trò con muỗi! Tập 743 Chương trình bạn muốn hẹn hò: Nhà trai là anh Đường, 50 tuổi, vợ anh không may mất sớm, hiện anh có con đang học đại học. Nhà gái là chị Dung, 43 xuân xanh, chị mới chỉ có 1 mối tình vắt vai, không yêu ai được sâu đậm, nên chị chờ đến giờ. Bất ngờ đầu tiên đến khi anh đoán trúng món quà chị tặng là gì, còn thích thú mở ra và khen nó trước cả trường quay (riêng chuyện này thôi tôi đã thấy anh ở cái tầm khác rồi). Anh đi thẳng vào vấn đề trước, nhưng cũng chỉ ướm thử thôi: Em có ngại khi anh lớn tuổi, lập gia đình rồi không? Quan niệm về tình yêu sau hôn nhân có màu gì. Giờ là lúc ta thấy cái tầm của chị: Em không có quan niệm màu gì, em nghĩ rằng trong cuộc sống không phải tất cả mọi thứ đều phù hợp. Mình phải điều chỉnh, nếu tiếp tục được thì tiếp tục, còn không thì… nghỉ chơi”. Vừa trả lời các câu hỏi, vừa cho anh thấy quan điểm sống của chị luôn. Muốn lâu bền thì phải cố gắng, nhưng không hề cố chấp. Tới lượt mình, chị cũng nhẹ nhàng, nhưng đúng chất của người phụ nữ đơn thuần: “Con trai, con gái, con vợ - anh thích con nào nhất?” Mấy thanh niên lươn lẹo cũng sẽ trả lời được thôi, nhưng anh làm tôi phải phục sát đất: Riêng anh, con trai con gái anh đều thích, nhưng nói đến chữ vợ, anh không gọi là con, vì đó là người đồng hành, người yêu mình. Tưởng chừng như đến đây là xong thì chị hỏi thêm: “Vậy anh thích cái nào nhất”. Thề với các bạn, đây là một người phụ nữ đơn thuần, có nét đáng yêu và sự cương quyết của mình!!! Và ô kìa, thế thì lại đúng ý quá: “Anh thích cái người đồng hành cùng với mình”. Rồi xong... Nãy giờ là anh nói về đồng hành và gia đình nhiều, nhưng toàn cái cần thiết, và ghi điểm. Bạn biết đấy, đến đây là cũng gần xong rồi. Nhưng cuộc hội thoại vẫn đang hơi khách sáo, nên như thường lệ, người mang lại sự tự nhiên vui tươi, sẽ là người phụ nữ. Đừng hỏi vì sao, vì chị thích thế! "Em nấu ăn được, cũng ngon, anh thích món nào? - Tuyệt vời cho anh quá, anh rất dễ tính chuyện ăn uống! - Thế món người ta gọi là... ăn mắng, anh có thích không? Bị vợ mắng thì anh có vui hông?" Ừ, nghe gì chưa, chị bắt đầu đặt giả định là hai người về với nhau rồi nha. Không có đơn giản đâu, nên phải bắt ngay khoảnh khắc này. "Nếu mắng yêu thì sẵn sàng vui thôi". Cuộc nói chuyện còn dài lắm, kể đến đây thôi nha. À quên đấy, anh có nói về việc sẽ hẹn hò và ít nhất là cưới sau 1 năm, để đợi con trai học xong. Nhưng anh kèm thêm một câu mà ở cái tuổi này rồi, chị nào nghe cũng đứ đừ thôi: "Em đừng sợ sẽ hết tuổi thanh xuân. Có thể tuổi thanh xuân của em bắt đầu khi tụi mình hoà hợp nhau”. Kết quả hai anh chị có bấm nút hẹn hò không thì các bạn biết rồi đấy!! Cảm ơn anh chị đã cho tôi mở mang tầm mắt! -aT-   shared a memory.  Ra trường 1 năm rồi nhưng vẫn chưa cống hiến cho đời được gì cả 🥲 1 year ago November 12, 2020    Hẹn nhau một ngày không phiền não Qua giông bão rồi mình yêu nhau 🥰 Giao Ha   Chúc em sinh nhật vui vẻ, hạnh phúc! Phạm Nguyễn Hưng   hpbd gái Quỳnh Chi   Chúc gái của mẹ sn vui vẻ, mạnh khỏe, hp và thành công. Về chơi đc mấy bữa đi nhớ quá 😭 Hoàng Hóa   Chúc em sinh Nhật vui vẻ nha    Happy birthday me 🥳🥳 Chúc em tuổi mới xinh đẹp nhiều tiền 💋 Em mới 18 tủi nha đừng ai thắc mắc 🤣    May là cho dù chủ nhà mình k ưa động vật nhưng sau khi biết mình lén nuôi mèo thì cũng k quát gì, chỉ từ chối ngủ cùng mỗi khi lên SG thăm mình thôi 🥲 Sau đó thì mình rước thêm một (vài) con vật khác về nữa =))) Phuong M. NguyenHội những thằng cha con mẹ thích phe con 1 November at 19:45 · Diễn viên Sam phải lên tiếng vụ bên chung cư Sunrise Q7 vừa lên báo hôm nay nè ba mẹ 😤 Nguyễn Hà My1 November at 19:29 · -Khi BQL toà nhà tôi khẳng định: "CHÓ không phải là THÚ CƯNG mà là GIA SÚC". Vậy chắc nhà anh ấy chăn nuôi cún để lấy thịt chăng? -BQL còn vô KHÁM XÉT và đòi CHỤP HÌNH trong căn hộ tôi để làm bằng chứng như thể tôi đã phạm pháp. Tôi thật sự rất sốc! - Tôi viết tâm thư này là muốn gửi đến BQL toà nhà tôi ở (Công Ty Proman). Và hi vọng nếu may mắn nó sẽ đến được tay lãnh đạo của Novaland. Để Novaland có thể thật sự lắng nghe được nỗi lòng của cư dân. - Câu chuyện là tôi có mua 1 căn hộ tại Q7 thuộc dự án của Novaland - Do Công Ty Proman trực tiếp quản lý. Tôi đã mong ước đây sẽ là ngôi nhà hạnh phúc của mình, để tôi có thể an cư lập nghiệp. Nhưng vô số rắc rối bắt đầu ập vào từ ngày tôi chuyển đến đây. Vô số biên bản được lập để xử phạt (tiền) vì những lý do khi căn hộ tôi xây dựng ảnh hưởng thế này thế nọ. Thật ra tôi thấy không hợp lý đâu. Vì bàn giao thô, không lẽ không cho tôi xây dựng. Mà xây dựng thì ít nhiều cũng có ảnh hưởng đôi chút. Tôi nghĩ những nơi khác sẽ hiểu và thông cảm cho cư dân. Nhưng thôi, tôi vẫn đóng phạt vì muốn mọi chuyện cho êm ấm. - Đến khi tôi chính thức dọn về ở cùng với bé cún của tôi. BQL đã liên tục gửi thông báo về việc không cho tôi nuôi. Tôi đã gặp để thoả thuận thì được dàn xếp rằng: ok Nuôi khéo léo đừng để làm ảnh hưởng đến trật tự chung. Tôi đã luôn tuân thủ (Tôi chưa bgio thả bé chạy ra ngoài, chưa bao giờ để mất vệ sinh chung, nếu có di chuyển ra ngoài căn hộ tôi luôn cho bé vào trong Balo (loại chuyên dụng dành cho thú cưng). Nhưng liên tục lại có những văn bản yêu cầu tôi xuống làm việc. Nhiều lúc còn tự ý ngắt điện, nước nhà tôi vì lý do có người phản ánh. Làm ảnh hưởng đến cuộc sống và vô tình tổn thất đến công việc của tôi. Khi tôi hỏi tại sao lại tự ý cắt nhu cầu sinh hoạt thiết yếu của gđ tôi như thế. BQL lại bảo kêu tôi xuống mà tôi không xuống làm việc. Tôi hỏi kêu tôi khi nào. Bên đó bảo rằng, cho người lên nhấn chuông mà không thấy trả lời (Tôi đi làm không có ở nhà). Nên đã tự cắt điện nước nhà tôi. Đó có phải là đe doạ cuộc sống tôi không vậy mọi người??? BQL lúc nào cũng vịn vào cớ có người phản ánh lên, nhưng khi tôi đề nghị BQL sắp xếp cho tôi được gặp hoà giải, thoả thuận và xin lỗi người phản ánh thì luôn nhận lại sự im lặng từ BQL. Hết lần này đến lần khác. - Câu chuyện ngày càng trở nên căng thẳng và những bức xúc dồn nén, khiến tôi không thể chịu đựng thêm, nên tôi đã quyết định kiếm một nơi ở mới và cam kết sẽ chuyển đi trong 2 tháng (Nhà tôi đang ở là nhà tui mua đó nha 😒). Thế rồi dịch đợt 2 bùng phát và kéo theo đợt giãn cách dài tại TPHCM, thật sự đã ảnh hưởng đến kế hoạch chuyển đi của chúng tôi. Vì dịch nên căn hộ bên kia chưa thể sắp xếp được, nên tôi cũng chẳng thể làm gì được. Hoàn toàn bất khả kháng, đâu ai muốn. Thế mà ngay trong đợt giãn cách của Thành Phố, đang chỉ thị 16. Tôi vẫn tiếp tục nhận được thông báo từ BQL về việc bắt buộc di dời trong thời gian giãn cách. Khi tôi bức xúc bảo là trong thời gian giãn cách làm sao có thể di dời, thì bắt tôi phải cam kết thời gian cụ thể. Thử hỏi làm sao tôi biết được khi nào thành phố sẽ hết dịch và mọi thứ trở lại bình thường mà cam kết thời gian ??? Tôi thật sự vô cùng bức xúc. Đỉnh điểm là việc vu khống bé cún của tôi làm lông bay đến căn hộ khác, và thông báo sẽ cắt nước gđ tôi. Trong file kèm theo hình 1 chiếc "Lông Vũ" (lông chim). Hơn nữa thời điểm đó, Bé nhà tôi đang viêm da nên đã được cạo lông sát người. Tôi không hiểu BQL làm việc trên cơ sở gì mà có thể vu khống 1 cách vô căn cứ vậy cho Gđ tôi. - Đến ngày 11/10 khi Tp vừa nới lõng công tác phòng chống dịch thì tôi lại nhận được Văn Bản Thông báo yêu cầu tôi phải mang vật nuôi đi trong 2 ngày. Nếu không sẽ tự cắt cung cấp nhu cầu thiết yếu cho gđ tôi. Tôi đã xuống làm việc với sự bức xúc và hi vọng là sẽ cho tôi thêm thời gian đến khi căn hộ bên kia sắp xếp xong (khoảng đầu tháng 11). Trong lúc này tôi xin BQL hãy giúp tôi sắp xếp cuộc gặp với hàng xóm phản ánh để tôi xin lỗi nếu gđ tôi có ảnh hưởng đến cuộc sống của họ và xin họ thông cảm cho tôi thêm thời gian tới đầu Tháng 11 (Tôi đã xin được gặp thương lượng rất nhiều lần). Nhưng cũng như những lần khác tôi nhận lại sự im lặng từ BQL. Và lại tiếp tục gửi thông báo bắt chúng tôi di dời. Nếu không BQL sẽ tự động cắt mọi nhu cầu sinh hoạt thiết yếu của gđ tôi (điện, nước, thang máy…). Tôi thật sự không hiểu, tôi đang sống trong chính trong ngôi nhà của mình nhưng đang bị đe doạ, ám ảnh đến nỗi phải bán nhà đi nơi khác. Lúc đó tôi cũng lấy ví dụ sự cố đau lòng vừa xảy ra với "15 Bé Chó và 1 Bé Mèo" khi chủ di dời vật nuôi trong thời điểm này. Đâu ai muốn nó lập lại 1 lần nữa. Vì thời điểm đó công tác phòng dịch của tp chỉ đang dc nới lỏng, nhưng vẫn duy trì. Di dời vật nuôi có thể bị cho là ảnh hưởng đến công tác phòng dịch của chính phủ. Nhưng ngày 18/10 tôi tiếp tục nhận lại sự im lặng và giấy thông báo yêu cầu di dời vật nuôi trước ngày 25/10. Khi tôi quá bức xúc vì bị bắt ép phải rời đi khỏi ngôi nhà của mình, mà không nhận được sự thông cảm nào từ BQL (mặc dù tôi đã hết sức hợp tác và muốn mọi thứ êm đẹp). Tôi đã gặp Luật Sư tư vấn và xuống gặp trực tiếp để nói chuyện v BQL, với hi vọng theo Luật pháp Việt Nam hiện hành thì tôi không vi phạm pháp luật, nên mong BQL thông cảm cho tôi thêm thời gian để di dời chỗ ở mới. Và cam kết di dời nhanh nhất khi có thể. Nhưng tôi lại được BQL hồi đáp rằng: "CHÓ không phải là THÚ CƯNG mà là GIA SÚC". Tôi đã rất sốc với định nghĩa của anh ấy. Tôi vô cùng bức xúc về cách làm việc và xử lý vấn đề không trên tinh thần thông cảm và chia sẻ từ BQL. Tôi thật sự suy sụp. Cuối cùng 2 đứa nhỏ nhà tui đành phải bơ vơ ngoài đường trong khi đợi tôi chuyển sang nơi ở mới. Thật sự tối nào tôi cũng ngủ không được vì sự bức xúc BQL và lo lắng cho 2 đứa con của tui. Đến khi 2 đứa nhỏ được chuyển đi rồi, BQL yêu cầu mở cửa để vào nhà tôi KHÁM XÉT và CHỤP HÌNH làm bằng chứng. Tôi đã vô cùng SỐC, vì tưởng rằng tôi đang vi phạm pháp luật và đang bị xâm phạm đời sống riêng tư. Tôi không hiểu nổi, BQL thường được dân cư trả phí Quản lý để thuê, với mục đích là hỗ trợ trật tự an ninh, quản lý các vấn đề dân cư cần, nhằm mang lại cuộc sống an toàn, hạnh phúc cho dân cư. Nhưng nơi đây tôi cảm nhận BQL về để làm chủ cuộc sống của tôi, kiểm soát cuộc sống của tôi và như đeo gông vào cổ, tưởng chừng như BQL mới chính là CHỦ của CĂN HỘ tôi. Đối với tôi, 2 bé ở nhà không phải là SÚC VẬT. Tôi đã nuôi 2 bé từ khi còn bé xíu, 2 bé rất ngoan và biết nghe lời. Tôi xem 2 bé như người thân của mình, vậy nên khi 2 bé bị đối xử bất công, bị xem như thứ gì đó dơ bẩn, phiền toái, không được ở trong toà nhà, bản thân tôi vô cùng đau lòng. Tôi chấp nhận dời đi nơi khác để 2 bé có cuộc sống thoải mái hơn. Tôi mong rằng mọi người sẽ nhìn nhận theo hướng tích cực hơn, đừng đối xử như vậy với các bé nữa. Với những ai không nuôi thú cưng, mọi người có thể không xem trọng chúng. Nhưng với người yêu thương thú cưng như người nhà, việc chúng bị tổn hại, bị buộc phải rời đi là điều vô cùng đau xót. Mong rằng qua câu chuyện này, mọi người có thể phần nào thay đổi suy nghĩ để đối xử công bằng với thú cưng hơn. Và cuối cùng thật sự tôi sẽ không bao giờ dám mua bất kì dự án nào khi có sự quản lý của Cty Proman nữa. Nỗi ám ảnh kinh hoàng với cuộc đời tôi mà tôi sẽ không bao giờ quên được. Nếu cả nhà cũng yêu thương các bé như Sam. Hãy giúp Sam Share post này để bảo vệ các bé và mong được đối xử công bằng cho các bé.    Ai bày cho cách làm siêng lên miếng coi!! Emma Pham Kitchen26 December at 12:20 · Emma sưu tầm tặng chi em nha❤️❤️❤️    Ba Thịnh bồi bổ bà đẻ    Tee Bros13 December at 11:22 · 10 ĐIỀU BỐ MẸ CÓ THỂ LÀM ĐỂ GIÚP CON KHÔNG CÒN GHEN TỊ VỚI EM ❤️❤️❤️ 🔑 CHUẨN BỊ TÂM LÝ LÀM ANH/CHỊ CHO CON Con xứng đáng cần được biết trước việc nhà sắp có thêm thành viên mới từ khi mẹ mang bầu, hơn là một ngày đẹp trời, bố mẹ bế một em bé xíu hay khóc, hay phiền, hay ị thúi về và bắt con phải yêu em, nhường em, chăm em. Chuẩn bị tâm lý thế nào thì bố mẹ có thể tham khảo tại đây nhé: https://bit.ly/3svJd96 🔑 KẾT NỐI GIỮA CON LỚN VÀ EM TỪ TRONG BỤNG MẸ Bằng nhiều hoạt động như: trò chuyện cùng em, đọc sách cho em, cùng mẹ thai giáo cho em, tập yoga bầu cùng mẹ, bôi kem bụng cho mẹ, cho con xem từng tuần phát triển của em, kể cho con nghe chuyện khi con ở trong bụng mẹ… Tình cảm là sự kết nối và cần thời gian, đừng yêu cầu con phải yêu thương một ai đó khi bố mẹ không hề giúp con tạo dựng sự kết nối ngay từ đầu. 🔑 TUYỆT ĐỐI LOẠI BỎ NGÔN NGỮ TIÊU CỰC Dù từ bất cứ ai đi chăng nữa, dù ngay cả từ người vô cùng thân, bố mẹ cũng cần tuyệt đối không để những ngôn ngữ tiêu cực đến được tai con như: Con sẽ ra rìa Mẹ đẻ em trai, không cần con gái nữa Bố mẹ hết yêu con rồi … Thậm chí, nếu bạn mạnh mẽ và quyết liệt được thì phải tìm cách để họ không bao giờ nhắc lại những câu đó với con sau lưng bạn. Kiên quyết bảo vệ con trước mặt bé khi ai đó nói để con hiểu rằng chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra. 🔑 ĐỂ Ý CÁCH BẠN NÓI HẰNG NGÀY Khi mang bầu và ngay cả khi mới sinh em bé, đôi lúc, mẹ hoặc bố có thể vui đùa và cưng nựng em bé nhỏ như: Mẹ yêu em bé nhất trên đời Cục cưng của bố Bố yêu con … Mà vô tình có thể quên mất sự xuất hiện của một thành viên lớn có thể cũng lâu rồi chưa được nghe những câu nói ngọt ngào từ bố mẹ. Theo kinh nghiệm của tớ, trong mỗi câu nói, tớ sẽ luôn để Tee cùng xuất hiện. Ví dụ: Tớ không nói "Mẹ yêu Bee nhất trên đời" mà sẽ luôn nói “Mẹ yêu em Bee và anh Tee nhất trên đời" Tớ không nói “Mẹ yêu Bee" mà luôn nói đầy đủ “Mẹ yêu Bee, bố yêu Bee, anh Tee cũng yêu Bee" … 🔑 TỔ CHỨC MỘT BỮA TIỆC NHỎ MỪNG CON LÊN CHỨC hoặc TẶNG MỘT MÓN QUÀ NHỎ TỪ EM BÉ DÀNH CHO CON Khi một em bé mới chào đời, mọi sự quan tâm của cả nhà sẽ luôn dồn vào đó, vô tình tạo ra sự hụt hẫng và ghen tị đối với anh chị lớn. Không phải tất cả các bạn lớn đều như vậy, nhưng nếu có thể, bố mẹ hãy cố gắng tránh sự việc này. Có thể bằng cách tổ chức một bữa tiệc nhỏ hoặc giúp em bé tặng anh chị lớn một món quà mà bạn biết là con sẽ thích. Trong một số tài liệu tớ đọc, họ còn gợi ý việc bố mẹ để một vài món quà nhỏ ngay trước cửa nhà để những người tới thăm và tặng quà cho em bé sẽ cũng có quà để tặng cho anh chị lớn. 🔑 CHUẨN BỊ TÂM LÝ VỮNG VÀNG CHO BẢN THÂN BỐ MẸ Có một điều chắc chắn sẽ xảy ra, đó là khi một em bé chào đời, anh chị lớn sẽ thường xuyên bị bố mẹ nhắc nhở, trách mắng nhiều hơn: hơi to tiếng khi em ngủ, bước qua đầu em, nhảy qua người em, nghịch đồ của em, chẳng may làm em khóc, đòi mẹ khi mẹ đang bận em… Điều quan trọng là chính chúng ta phải chuẩn bị tâm lý vững vàng để chuyện trách mắng con sẽ không xảy đến hoặc hạn chế hết mức có thể. Bạn cần hiểu rằng: đây là em bé thứ 2 bạn sinh ra, đừng đòi hỏi mọi thứ quá hoàn mỹ, môi trường quá tuyệt vời như đứa con thứ nhất, đơn giản chỉ vì đây không phải là đứa bé duy nhất trong nhà. 🔑 DUY TRÌ NẾP SINH HOẠT CỦA CON NHƯ CŨ Tớ thực sự không thích cách một số gia đình lựa chọn khi có em bé thứ hai: gửi con về ông bà, thay đổi thói quen của con… Mẹ có thể không nhất thiết là người phải tắm cho con, đưa con đi học, nhưng hãy cố gắng để cùng con đọc sách, ăn tối hoặc ôm ấp trước giờ đi ngủ. Để con hiểu rằng: em bé không phải là lý do cho bất cứ sự thay đổi nếp sinh hoạt yêu thích của con. 🔑 TIẾP NHẬN SỰ GIÚP ĐỠ CỦA CON Nếu con đề nghị được lấy quần áo cho em (dù đó là bộ bạn không thích), hay cùng bố chuẩn bị nước tắm (dù sẽ làm bạn mất nhiều thời gian hơn), hoặc trông em khi em ngủ (dù bạn sẽ lo sợ con làm em thức giấc)... nhưng hãy cố gắng đón nhận sự giúp đỡ của bé và gợi ý theo những cách mà bạn mong muốn. Một đứa trẻ thường xuyên bị bố mẹ từ chối sự giúp đỡ sẽ không còn hào hứng làm việc đó nữa trong tương lai. 🔑 LUÔN CÓ MỘT KHOẢNG THỜI GIAN TRONG NGÀY CHỈ CÓ MẸ VÀ CON Đó là cách mà nhiều cuốn sách tớ đọc khuyên các mẹ để bé không cảm thấy hụt hẫng khi có sự xuất hiện của em nhỏ. Đó có thể là 10 phút đọc sách, đi tắm, đi dạo, ăn tối, ôm nhau trước giờ đi ngủ… nhưng hãy cố gắng để em bé không xuất hiện trong thời gian này dù bất cứ lý do nào. Và chính bạn cũng sẽ cảm thấy bớt áy náy rất nhiều với anh chị lớn nhờ khoảng thời gian ngắn ngủi nhưng ý nghĩa này. 🔑 ĐẺ THƯA Sự thật là vậy. Dù đây thực sự là quyết định của từng gia đình, nhưng khoảng cách giữa hai em bé càng xa một chút thì tỉ lệ tâm lý anh chị lớn bị ảnh hưởng khi có em càng ít đi. Lứa tuổi dễ bị ảnh hưởng nhất theo mình là khoảng 2-3 tuổi, vậy nên nếu sinh em bé qua lứa tuổi này, bố mẹ sẽ có thể bớt gặp phải các vấn đề khủng hoảng của con. -Mẹ Tee- Trương Thùy Chi ---------- 📷 NHỮNG NƠI KHÁC CHÚNG MÌNH CÓ THỂ GẶP NHAU: ► Kênh Youtube nhà Tee: https://www.youtube.com/c/teebros ► Instagram: https://www.instagram.com/truongthuychi/ ► Facebook cá nhân của mẹ Tee: https://www.facebook.com/truongthuychi ►Tee Bros Group: https://www.facebook.com/groups/98211    Sau hơn 4 tháng dịch căng thẳng phải đóng cửa thì tới thứ 6 tuần này (5/11/2021)quán mở lại nhé!! 🧨🎉 ------- Hẹn gặp các đồng tửu cùng chill chill 🍺🍻 Nhà Kho số 92 November at 10:17 · 🏆🏆🏆 Xin chào tất cả các đồng ăn 😍 Dịch ở nhà mấy tháng trời mọi người đã bắt đầu nhớ chúng bạn cùng những đêm lai rai vài chai nhắm mồi chưa nhỉ . 🥦🥦🥦 Sẵn tiện nhà kho số 9 xin thông báo đến các Đồng Ăn rằng , chúng tui sẽ mở cửa phục vụ cho quý bạn và các vị vào THỨ 6, 05/11/21 🐠🐠🐠 🍺🍺🍺 Bây giờ mà mưa mưa ngồi cùng bạn bè , nhâm nhi vài ly , nhắm vài món , hàn huyên nói dóc chuyện trò đúng là BEST ha mọi người. 🥘🥘🥘 🍻🍻🍻 Vậy hẹn nhau thứ 6 nè nhé , lâu rồi chúng ta không gặp nhau chắc sẽ có nhiều chuyện để kể lắm đây🧆🧆🧆 Địa chỉ: 23-25-27 D9 , P.Chánh Nghĩa, TP.TDM, BD ☎️ 0965256286(Dũng); 0963894064 (Thịnh) ; 0906445555(Huy) Yêu yêu ❤️❤️❤️   added 8 new photos.  Mừng sinh nhật bạn nhỏ lần thứ high ✌ !!! 🥳🥳❤🎉🎉 +4   added a new photo.  Mưa tầm tã thế này mà bạn nhỏ dậy sớm quá làm mẹ phải dậy theo 😪 Phải chi bạn nướng thêm 1 giấc thì mẹ cũng được thêm 1 giấc 😴    Mlem2 lắm luôn nè m.n !!! +10 Linh Đan Shop27 September at 19:16 · 📌💢📌 Quí Zị ơi Quí Zị ơi...Lần đầu tiên có mặt tại Bình Dương: nhanh tay nhanh tay gọi cho em nè.... 🎯Menu có: 👉🏻Chả Giò Cá Trích🐟 thơm ngon dòn rụm ăn là nghiền ;G ;G ✔️💚Một phần gồm 10 cuốn chả giò cá trích - Rau thơm, xà lách - Khế, chuối chát, dưa leo - bánh tráng cuốn - Tương chấm 💰Một phần mình chỉ có #45k thôi ạ ✔️💚chả ram bắp - 1 phần 10 cuốn (gồm rau) Chỉ 55k/ phần. --------------------------------¥¥¥¥¥------------------------------ ❌🎯📌gom đơn chủ Nhật giao ace có đặt trước xin liên hệ Sdt : ☎0703505054☎️ ới cái là e ship đồ ăn đến ngay trước nhà lun ạ... Ship quanh khu vực Thủ Dầu Một...và Phú Giáo..🍒🌷🌷   added a new video.  Nhất định không chịu lấy bàn chải nhỏ của mình để chải răng, mà phải lấy cây bàn chải người lớn mới lục được trong thùng đồ để chải mấy cái răng sún và cầm theo lên giường ngủ mới chịu!!! 😴   shared a memory.  Nhớ hắn ghê!! 6 years ago See your memories   7 July 2015 at 13:03 · Giống cây chổi lông gà ghê . :3 .    https://www.facebook.com/thietkethicong.LAMPHANGIA/posts/4733597510015302 +3 Send Message LÂM PHAN GIA Design & Build Architectural designer LÂM PHAN GIA Design & Build24 November 2020 at 12:23 · Một công trình tại Bình Dương cũng đang được hoàn thiện nhanh chóng. Lâm Phan Gia thiết kế & thi công trọn gói (Từ Xây dựng đến Nội thất..) - Bàn giao chìa khóa trao tay cho khách hàng. ============================== Hãy liên hệ với chúng tôi để được tư vấn thiết kế và Thi công lắp đặt sản phẩm đẹp nhất và phù hợp nhất ☎️ Hotline : 0941.42.42.82 - 0941.43.43.63 🏢 Địa chỉ : 178/4 Đại lộ Bình Dương, Phường Phú Hoà, Thành phố Thủ Dầu Một, Tỉnh Bình Dương. #thiêt_kế_cảnh_quang #thietkecanhquang #thi_công_sân_vườn #thicongsanvuon #thi_công_tiểu_cảnh_gia_đình #thicongtieucanhgiadinh #thiết_kế_nội_thất #thietkenoithat #thicongnoithat #thiết_kế_xây_dựng #thietkexaydung   cùng với Hoá Nguyễn.  Chúc b tuổi mới thành công 🥳🍰🥳    Đối với trái tim tình yêu còn nguy hiểm hơn cả cholesterol đấy    21 tuổi chúc cho tôi tất cả🥳🎂🥳( MB 6561603112000)    SEC - Tiếng Anh đơn giản24 tháng 10 lúc 19:26 · SEC - NƠI TÌNH YÊU BẮT ĐẦU Ai nghe câu chuyện của mình và thấy giống mình thì dơ tay lên và nói "chôi"😄😄😄 Lần đầu đặt chân đến SEC, mở cửa ra và bước vào lớp đông kín chỗ, nhanh chân đi ngay xuống cuối lớp và ngồi luôn phía dưới. Ngồi ngắm xung quanh lớp học, một tủ sách có đủ loại sách hay, không gian lớp học cây xanh, tranh ảnh những câu nói truyền động lực. Trong lòng có chút lo lắng: "Lớp đông thế này liệu mình có được quan tâm? Có tập trung học được không?" Thế rồi giọng Mr. Tiến Đạt cất lên: Cả lớp viết anh câu: "I LOVE YOU" tỉnh cả ngủ, tỉnh cả suy nghĩ, tập trung nghe giảng. Chinh phục Tiếng Anh chỉ với 3 CÔNG THỨC. Đỉnh thật sự! Tình yêu của mình bắt đầu từ đây này, tình yêu với Tiếng Anh, tình yêu với việc đi học. Thầy luôn luôn hỏi: "CÁC EM CÓ HIỂU KHÔNG NHỜ?", đưa ra các "CÔNG THỨC TRIỆU ĐÔ". Và cũng chỉ vài buổi sau thầy nhớ tên được hết cả lớp, nghe vậy cũng biết dù cho lớp đông thế nào thì cũng không ai bị bỏ lại phía sau. Dù là có ngồi ở bất cứ vị trí nào hay bạn là ai đi nữa, thầy giáo và các bạn trợ giảng luôn luôn nhiệt tình, giúp đỡ mình có kết quả tốt nhất.😍 Ngoài việc học Tiếng Anh, mình cảm thấy rất vui vì được học thêm nhiều kiến thức, kĩ năng về cuộc sống, được đàn hát, được tham gia giải đấu bóng đá, được đi ăn chơi cùng lớp, và có thể được phát gấu nữa. Là 1 thành viên của KTN 34&35 thì chắc hẳn ai cũng nhớ chuyến du hí rất đáng nhớ về Béc Lin. Một trải nghiệm tuyệt vời, và đó là kỷ niệm không bao giờ quên.😂😂😂 Cho đến giờ mình luôn cảm thấy bản thân thật may mắn khi được biết và được yêu SEC. Cảm ơn tình yêu này thật nhiều! I LOVE SEC ❤️❤️ Chia sẻ từ học viên Nguyễn Thị Thảo    Hiểu biết thêm một chút để quan tâm đến người b lắm lông👍👍👍 CDO Spay & Neuter Campaign27 tháng 11, 2020 lúc 11:00 · ⛔️⚠️ WARNING⛔️⚠️ 😭 Bones can cause serious complications and DEATH 😭 During an emergency surgery at The Society for Animals in Distress, almost a kilogram of bones had to be removed from the stomach and intestine from 2 year old dog.. This very loved pet is left fighting for his life through a simple act of ignorance. Bones can cause intestinal obstructions, choke, puncture holes through the intestines, fracture teeth and a multitude of other problems - it's just not worth it! Good news is the dog has recovered well and his owner has most certainly learnt his lesson from this experience. Xem bản dịch    Cố lên Bắc Ninh Check in Bắc Ninh8 tháng 6 lúc 22:24 · 💖|8-6-2021| DỠ PHONG TOẢ THÔN ĐA TIỆN, XUÂN LÂM, THUẬN THÀNH Cố lên Bắc Ninh ơi ! Nguồn ảnh : Báo Bắc Ninh   cùng với Ha Nguyen.  8/3 chúc mọi điều tốt đẹp đến với mẹ 🥰🥰🥰    👏❤️👏 Cổng Thông tin điện tử tỉnh Bắc Ninh20 tháng 2 lúc 20:54 · BNP: DỠ BỎ PHONG TỎA TẠI THÔN NHIÊU ĐẬU, XÃ LÂM THAO, HUYỆN LƯƠNG TÀI    Lớp Chúng Mình19 tháng 12 lúc 16:32 · Hiazz đúng là mình không bằng đứa con nít rồi Cre: Phương Nguyễn #lcm    Phong Mukk16 tháng 12 lúc 19:50 · Chuyên Gia Chỉnh Sửa Ảnh Siêu Cấp Vip Pro - Huy Quần Hoa    Người Mộ Đức11 tháng 12 lúc 14:47 · Bữa nay thứ 7 mà im re luôn. Bạn bè đi đâu hết trơn luôn😢😢😢 ___________ #NgườiMộĐức76G1 Các kênh quay nhiều nơi ở Mộ Đức YouTube 👇 https://youtube.com/channel/UCsdnF0UWWNoTEb7J933lxzQ TikTok👉 https://vt.tiktok.com/ZSejNYDQR/ Tham gia nhóm trai gái Mộ Đức 👇 https://www.facebook.com/groups/665879550579396/?ref=share    Phong Mukk14 tháng 12 lúc 18:30 · Hảo Nhiếp Ảnh Gia - Cà Khịa TikTok    Crush +16 tháng 12 lúc 22:31 · Ai cũng biết thất tình 😥 cre: Kat    Aimara TizianoTrường Người Ta17 tháng 12 lúc 18:15 · Đây là 1 câu chuyện buồn .....cười =)))…    Huỳnh LộcNghệ Vãi L16 tháng 12 lúc 12:47 ·   đã cập nhật trạng thái của anh ấy.  Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    𝙉𝙝𝙖𝙘 𝙣𝙖𝙮 𝙘𝙝𝙞𝙡𝙡 𝙥𝙝𝙚𝙩15 tháng 12 lúc 13:32 · "Em thở nhẹ một sợi khói, khiến bầu trời vỡ làm hai nửa .." - Táo - Blue Tequila (Iphone Live Session)    Huy Quần Hoa15 tháng 12 lúc 18:10 · Hôm nay mình đã cố gắng nghiêm túc #huycc    Tôi ước tôi cx có tiền 0 giờ 0 0 phút19 tháng 12 lúc 20:58 · Mọi thứ sẽ hoàn hảo hơn , nếu bạn có tiền ...❤    Chưa 1 cuộc chơi nào thiếu các Em Vũ Phương Thảo Hà Nguyễn Minh Châu Thảo Nguyễn Minh Tình bạn keo sơn Những người mà bạn hay kết nối cùng nhất   đang cảm thấy đáng yêu cùng với Bui Thu Chang tại Nhà thờ đá Phát Diệm - Ninh Bình.  Hello Lê Thị Cơm Rang Dưa Bò Trộm vía Em Bé của Cậu đáng yêu quá Từ khi cưới Bui Thu Chang giờ mới được gặp    Chị yêu sinh nhật vui vẻ nha Nguyễn Công Thu Giang Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    Tiệm Tử Vi19 tháng 11 lúc 22:17 ·  ĐỪNG BỎ LỠ. BẠN SẼ CÓ TIỀN TRONG 24 GIỜ TỚI. · Xếp hạng bản dịch    Chia buồn cùng Em Ấy Nếu mọi người thấy Ấy của Em Ấy thì mọi người vui lòng liên hệ với Em Ấy nha Vũ Đạt 26 tháng 11 lúc 11:47 · TÌM GIẤY TỜ Tôi tên là: Vũ Bá Đạt Sđt: 0901.769.155 Chiều ngày 25/11/2021 lúc 13h hơn tôi có làm rơi ví cầm tay nhỏ ở đường   Tưởng gần trường Đại học Đông Đô. Giấy tờ mang tên Vũ Bá Đạt - 1 Thẻ sinh viên trường Đại học Hà Nội - 1 chứng minh thư - 1 thẻ ngân hàng Techcombank - 1 bằng lái xe - 1 giấy đăng kí xe (mang tên Vũ Bá Thành) - Thẻ union pay, visa (thẻ Trung Quốc) VẬY AI NHẶT ĐƯỢC CHO TÔI XIN LẠI TÔI XIN CẢM ƠN VÀ HẬU TẠ!!    Phở thì bth x còn đắt Bắt khách ngồi chờ 90p bảo sao ăn chả khen ngon Đói thì đút cái gì vào cả ngon +3 Hà Nội25 tháng 11 lúc 12:00 · ĐÃ KHÔNG CÒN “PHỞ GÁNH” ĐẶC SẢN HÀ NỘI LÚC 3H SÁNG Ai chưa kịp ghé mà thưởng thức biểu tượng ăn đêm Hà Nội này chắc tiếc lắm, vì giờ phở gánh Hàng Chiếu đã chuyển địa điểm, sang cửa hàng mới rồi Bà Thoa "bà chủ quán phở lạ đời nhất Hà Nội" khi "một mình một kiểu", mở bán lúc 3 giờ đêm. Gánh phở ở ngã tư Hàng Đường - Hàng Chiếu (Hà Nội) tồn tại hơn 30 năm của bà đã trở thành món "đặc sản" đêm ở Thủ đô. Nhưng nay, vẫn chủ quán đó, vị phở đó nhưng bà Thoa không còn bán vào cái giờ "ẩm ương" ấy nữa. Gánh phở vỉa hè đã được chuyển thành cửa tiệm, tuy không rộng nhưng khang trang, mở bán từ 4:30 - 9 giờ sáng. Hình ảnh gánh phở nghi ngút khói, chỉ với vài ba cái nồi, ít bàn ghế nhựa... mà khách phải xếp hàng giữa đêm chờ ăn như thời bao cấp, nay, đã chính thức "biến mất". Ôi! Nhớ quá cái cảm giác được xì xụp giữa đêm, nhất là trong cái se se lạnh, tĩnh lặng của thành phố. Giờ tìm đâu hình ảnh gánh phở Hàng Chiếu một thời..." Ai ở Hà Nội mà chưa có dịp ghé qua! Những tín đồ phở gánh có cảm thấy nuối tiếc không ạ? --- 📷ST Tham gia Hà Nội Ơi Ăn Gì ? để chia sẻ những khoảnh khắc thú vị về chuyện ăn uống nha!   đã chia sẻ một kỷ niệm.  Ui là tr Minh Châu 3 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   11 tháng 3, 2019 lúc 23:17 · Ngày nào còn bé thơ ngây. Tôi thường trốn mẹ sang đây tìm nàng. Dưới giàn Hoa Giấy giăng ngang. Tôi cưỡi ngựa gỗ đưa nàng về Dinh. #cudon #độcthanvui #Colendetocdaikhongmoinguoi 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍    Cứ Cậu về Là Cậu Cậu Không Sợ Chó21 tháng 11 lúc 16:38 · Nghĩ ló choán =)))))) Via: Beatvn    Thương em quá😢 Đồng Trang27 tháng 5 lúc 20:41 · Cả nhà trong diện cách ly , hôm nay cả nhà gồm bố , mẹ , chị gái . dương tính hết , tối nay mọi người phải chuyển đến khu khác điều trị . Còn sót mỗi con 1 mình con ở khu cách ly ,ko có bố mẹ ng thân bên cạnh, bơ vơ, lạc lõng chắc được 3 tuổi chứ mấy . Tất cả là nhờ cậy vào các y bác sĩ và các cô cùng phòng . Mọi người hãy nhìn đi , các ông bố giờ này vẫn tụ tập rượu chè, quán bia, hãy nhìn con mà suy nghĩ , nếu bố mẹ bị , con sẽ ra sao .?.. . Bạn mình đi cách ly , đừng tưởng 21 ngay được ra . Ví dụ cách ly được 10 ngày , mà trong phòng bị 1 ca dương tính , thì tất nhiên lại tính lại từ đầu nhé . Lại 21 ngay tiếp , xong 5 hôm sau có ca nữa thì xác định lại làm lại từ đầu luôn . Đừng coi thường dịch bệnh nữa , giờ phút này ko chung tay bảo vệ bản thân và gia đình , cộng đồng thì ko biết chúng ta sẽ đi về đâu . Những ngày đầu chống dịch là những ngày tháng quyết định nhất . Hãy luôn thực hiện khuyến cáo “ 5K “ của bộ y tế . Khẩu Trang - Khử khuẩn- khoảng cách - không tụ tập - khai báo y tế . Các bác sĩ , lực lượng công an, quân đội đã vất vả lắm rồi . Chúng ta hãy cố gắng đồng lòng nhé .   đã thêm 2 ảnh mới — với T.Đức Trần.  Chào mừng con đến với thế giới của ba mẹ🎉❤️ #trần nguyễn khả hân 21/5/2021   đã chia sẻ một video trong danh sách phát Cục Cưng.  Bé Yêu đã đăng một video vào danh sách phát Cục Cưng.13 tháng 5 lúc 18:00 · Con gái đáng yêu quá chừng 😍🥰    Yêu Con14 tháng 5 lúc 18:00 · Động lực để có một cô con gái ❤️❤️❤️   đã cập nhật trạng thái của cô ấy.  Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.   đã chia sẻ một kỷ niệm.  Phuong Anh :))) vẫn chưa đủ tiền cho đi làm răng 2 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   19 tháng 5, 2020 lúc 23:25 · Chụp vậy sau này còn cố làm đầu tư cho con chị cái bộ nhá    Hiii VT Audio Thiết Bị Âm Thanh Cao Cấp 16 tháng 5 lúc 09:45 · Đâu ai muốn là người bình thường khi yêu 🤣 Like Page 👉 👉 VT Audio Thiết Bị Âm Thanh Cao Cấp    🙂 hơn 38 tuần r chưa thấy động tĩnh gì của việc đi đẻ    Phải tôi thì còn đúng cái nịt=)))) Phương HảiKhu Công Nghiệp Hòa Xá TP Nam Định 14 tháng 5 lúc 12:00 · Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    Phuong Anh Minh Huyền Thu Hằng Thùy Dungg Thor Hannie mời🙂 Thanh ThảoChị em mần đẹp ☑️7 tháng 5 lúc 21:53 · Nâng mũi tí cho xinh🥺 #chiemmandep    Scholarship for Vietnamese students7 tháng 12, 2017 lúc 21:00 · [Book sharing] 180 BÀI LUẬN THÀNH CÔNG 100% học bổng và thậm chí đầu vào các trường trên thế giới đều yêu cầu viết bài luận (essay/statement of purpose/letter of motivation). Rất nhiều bạn bí câu từ hay ý để viết sao cho thật tốt. Chị xin gửi tới Schofans một cuốn sách hay Ivy League Admission: 180 successful essays do bạn Hà Vũ gửi page và mọi người. Thực lòng chị cũng rất muốn chia sẻ chi tiết và nhiều hơn nữa cách viết bài luận tốt nhưng lớp online tìm và nộp học bổng thì có hạn. Thế nên chắc chắn mọi người nên có cuốn này, vừa đọc lấy ý, xem họ phân tích lại học thêm được rất nhiều câu từ hay nha mọi người. Để nhận được sách các em làm theo các bước sau sẽ giống như cuốn LOR: 📌 LIKE page và chia sẻ post dạng PUBLIC về Facebook của mình (để có nhiều bạn biết đến cuốn sách bổ ích này^^). 📌 Tag 3 người bạn của mình (để hội bạn thân biết thêm nhiều thông tin hay của page) 📌Điền vào form đăng ký: https://goo.gl/nxgnX7. Những bạn nào làm đủ 3 bước trên sẽ nhận được sách nha. <3 Chúc cả nhà buổi tối vui vẻ và sách sẽ được gửi cho mọi người sớm nhé <3 P.S: Lớp tìm và nộp học bổng online cho các thợ săn học bổng https://hannahed.co/lop-tim-va-nop-hoc-bong/ #HannahEd #duhoc #hocbong #sanhocbong #scholarshipforVietnamesestudents    Scholarship for Vietnamese students16 tháng 11, 2017 lúc 21:00 · [Book sharing] VŨ KHÍ VIẾT THƯ GIỚI THIỆU LOR HOÀN HẢO Schofans băn khoăn không biết đầu viết LOR như thế nào, dùng từ ngữ ra sao để gây ấn tượng MẠNH với hội đồng xét duyệt học bổng? Chị nhận được một cuốn sách có một không hai để các em có thể viết được một LOR hoàn hảo và như mọi lần tài liệu hay chị share ngay cho Schofans. Chị nghĩ đã là dân săn học bổng dù mới chập chững chưa biết gì hay đã chinh chiến một vài học bổng khác nhau đều nên có cuốn này bỏ túi nha. Để nhận được sách các em làm theo các bước sau: 📌 LIKE page và chia sẻ dạng PUBLIC về Facebook của mình (để có nhiều bạn biết đến cuốn sách bổ ích này^^). 📌 Tag 3 người bạn của mình (để hội bạn thân biết thêm nhiều thông tin hay của page) 📌Điền vào form đăng ký: https://goo.gl/nxgnX7. Những bạn nào làm đủ 3 bước trên sẽ nhận được sách nha. <3 Chúc cả nhà buổi tối vui vẻ và chị sẽ gửi sách cho mọi người sớm nhé <3 With love: Hoa Dinh #HannahEd #duhoc #hocbong #sanhocbong #scholarshipforVietnamesestudents   đã chia sẻ một video trong danh sách phát 8IELTS Season 2 The Preshow S01E01.  #8IELTS #VTV7 IELTS Face-Off đã phát trực tiếp.1 tháng 7, 2017 lúc 22:00 · [GIVEAWAY] 8 IELTS Season 2 The Preshow số 1 với khách mời - thầy Đặng Trần Tùng đã bắt đầu rồi! Hãy đặt thật nhiều câu hỏi cho thầy Tùng và Khánh Vy nào! Có rất nhiều thử thách thú vị mà thầy Tùng sẽ phải trải qua nữa đó ;) Và đừng quên livestream này sẽ có 1 GIVEAWAY cực kỳ giá trị! Bạn sẽ nhận được bộ tài liệu gồm "15 CHỦ ĐỀ PHẢI BIẾT CHO IELTS SPEAKING 7.5" của thầy Tùng nếu làm đủ những bước sau: 1. Like video live 2. Share video ở chế độ công khai (public) và hashtag #8IELTS #VTV7 3. Comment email của bạn ngay dưới đây! GIVEAWAY sẽ có giá trị đến hết 23:59 ngày 2/7! Vừa thưởng thức Preshow với thầy Tùng và Khánh Vy, lại vừa nhận được tài liệu, còn chần chờ gì nữa mà không share ngay nào? ;) #8IELTS #VTV7    Hương MysheoÔn tủ IELTS Speaking - Hội không sợ *tủ đè*22 tháng 5, 2017 lúc 21:43 · BYE BYE BÀI MẪU IELTS WRITING Trong Mysheo Monday tuần trước, Mysheo có chia sẻ cách ôn các đề IELTS Writing. Để giúp các bạn ngừng phụ thuộc vào bài mẫu, Mysheo có nói sẽ chia sẻ một vài cuốn sách từ vựng để chúng ta học ứng với từng loại đề. Tén ten. Và đó chính là quà tặng Mysheo Monday tuần này: ♦️Bộ sách học Từ vựng theo chủ đề♦️. Bộ này sẽ bao gồm đủ các trình độ từ non tơ basic cho tới cáo già advanced. Lời khuyên dùng sách: Hãy lựa chọn đúng với trình độ hiện tại của mình. Nếu bạn đang ở beginner, cứ xem qua cuốn beginner cái đã. Nếu thấy tự tin rồi, ta hãy nhẹ nhàng lật quyển Intermediate ra, ôn nhẵn, ôn kỹ, tập đặt câu với các từ trong đó, tập viết bài IELTS Writing. Mục tiêu là: Không những biết từ, mà phải "dùng ngay được". Đừng ngáo lên rồi quay ra học advanced luôn. Những từ advanced thường có sắc thái riêng, phải hiểu kỹ mới dùng được. Bậy bạ phóng túng là lại thành râu ông nọ cắm cằm bà kia. Nghe kệch cỡm lắm. Bản thân người bản ngữ, trong các cuốn dạy communication, họ luôn ưu tiên việc sử dụng từ hiệu quả, tránh dùng "big words" khi không cần thiết. ♦️ Để nhận bộ tài liệu này, vẫn là 3 bước như mọi khi các bạn nhé! 1. Like page fb.com/huongmysheo và share post 2. Điền form https://goo.gl/forms/KrwtwmTgdldGQON02 3. Comment "OK" để confirm Mysheo Livestream 9PM Thứ 4 tuần này sẽ hướng dẫn các bạn áp dụng những từ vựng này để tự viết bài IELTS Writing mà không cần phải tham khảo bất cứ bài mẫu nào!    Hương Mysheo15 tháng 5, 2017 lúc 21:26 · Sau khi nghiên cứu kỹ toàn bộ số đề IELTS từ năm 2014 trở lại đây, Mysheo nhận ra rằng có sự lặp lại trong cách ra đề IELTS Writing. VD: Đề vừa ra cuối tuần vừa rồi ngày 13/5 "People should look after their health for personal benefits, rather than a duty for a society. What extent do you agree or disagree?" thật ra là "nháy lại" của đề ngày 19/07/2014 "Some people think that the government has the duty to ensure its citizens have a healthy diet, while others argue it is the responsibility of each individual. Discuss both views and give your opinion." Người ra đề chỉ thay dạng bài từ Discuss sang Agree/Disagree. Nếu đã ôn qua đề này, chắc chắn lúc vào phòng thi chúng ta sẽ tiết kiệm được ít nhất là 10 phút ngồi "bí ý", nặn idea. "Cách dự đoán tương lai tốt nhất là nhìn vào lịch sử." Dù chúng ta không có bộ đề IELTS Writing chính xác như Speaking, nhưng ôn hết một lượt các đề Writing từ trước tới giờ thì đảm bảo lúc thi cũng chỉ zô đó thôi. Để nhận bản Tổng hợp Đề Writing này, bạn hãy làm theo 3 bước sau nhé: 1. Like page và Share status này 2. Điền form https://goo.gl/forms/XOLrs8lZg5Y7KSkH3 3. Comment "OK" để xác nhận đã hoàn thành 🌈 Hạn đăng ký 18/5 🌈 Mysheo Livestream đã trở lại với chủ đề "Gom đề trong IELTS" 9PM Wednesday night https://www.facebook.com/events/1082201231881385??ti=ia    Hương Mysheo8 tháng 5, 2017 lúc 21:02 · Bạn có biết? Bộ đề IELTS Speaking được ra theo quy luật 4 tháng đổi đề 1 lần. ♦️ Từ khi thi IELTS năm 2014, Mysheo đã tìm ra công thức này và dần tổng hợp bộ đề. Sau 3 năm quan sát, mình nhận thấy một sự thật đắng lòng, đó là: ĐỀ CÀNG NGÀY CÀNG KHÓ. ♦️Hãy thử nhìn vào một vài topic của đợt này: 1. Describe an important plant in your country (such as fruits, flowers or vegetables) 2. Describe a painting or work of art that you have seen. 3. Describe an adventurous person who you know. 4. Describe a holiday postcard or email you received and that you liked. 5. Describe a character from a story you read or heard in your childhood. => Lệ rơi. Mysheo nhìn đề mà thấy ái ngại cho các bạn sắp thi cuối năm 2017 này. Toàn hỏi cái trên trời. (Hình như) examiner đã hỏi hết các đề dễ ở các năm trước nên đề mới bây giờ thêm vào vô cùng là "dữ" 😅. (Nhưng nếu bạn nào học Mysheo thì không có gì phải lo nhé. Lại lái đề theo One Kick của chúng ta thôi :) Gần đây quan sát thấy một số page khác cũng đưa ra dự đoán, nhưng hoàn toàn không đầy đủ và chính xác. ♦️ Có bộ đề này trong tay, nó sẽ giống như chiếc cầu nối - phương tiện đưa bạn tới đích IELTS! ♦️ Để nhận Bộ đề IELTS Speaking này, bạn chỉ cần làm 3 bước sau: 1. Like page Hương Mysheo 2. Share status này 3. Điền form https://goo.gl/forms/EpVG9MaDkR0bqT2Q2 Bộ đề sẽ được gửi trong vòng 2 ngày. Hạn đăng ký: 10PM ngày 12/5.    Hương Mysheo15 tháng 5, 2017 lúc 10:34 · Tuần mới đã đến và Mysheo Monday (Free giveaway from Mysheo) hôm nay sẽ mang tới bạn món quà vô cùng hữu ích cho công cuộc ôn IELTS Writing của chúng ta 😘 TỔNG HỢP TẤT TẦN TẬT 130 ĐỀ IELTS WRITING ĐÃ THI Ở VIỆT NAM TỪ NĂM 2014 TỚI GIỜ. Các đề này còn được Mysheo cẩn thận phân loại theo các chủ điểm lớn như - Education - Job - Environment - Health cho tới các topic lẻ như TV/Advertising/Food để bạn tiện đối chiếu so sánh và thực hành nữa. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy các topic này cũng đảo đi đảo lại giữa các năm mà thôi. Link đăng ký sẽ lên sóng vào tối nay lúc 9PM, nhưng nếu bạn nào không đợi được thì có thể làm theo hướng dẫn dưới đây để được gửi tài liệu sớm ngay trong hôm nay nhé: 1. Like page Hương Mysheo fb.com/huongmysheo 2. Share status này 3. Comment email của bạn. ♦️ Lúc 9PM tối Thứ 4 tuần này Mysheo sẽ có buổi Livestream giới thiệu Phương pháp One Kick và áp dụng thẳng vào bộ đề hiện nay. Buổi này sẽ không lưu lại nên bạn nào đang ôn IELTS nhớ hóng nha ;)    Gold Hotel Da Nang   added 31 new photos.  ☀️ 𝐌𝐈𝐍𝐄𝐑𝐀 - 𝐒𝐔𝐎̂́𝐈 𝐍𝐔̛𝐎̛́𝐂 𝐍𝐎́𝐍𝐆 𝐁𝐈̀𝐍𝐇 𝐂𝐇𝐀̂𝐔 ☀️ 📍 𝗠𝗶𝗻𝗲𝗿𝗮 𝗛𝗼𝘁 𝗦𝗽𝗿𝗶𝗻𝗴𝘀 𝗕𝗶̀𝗻𝗵 𝗖𝗵𝗮̂𝘂 thế giới khoáng nóng đầu tiên tại Việt Nam 🔥🔥🔥 🎁🎁 𝗖𝗧𝗞𝗠 𝗨̛𝘂 Đ𝗮̃𝗶 #1150k/khách/đêm 🎁🎁 👇🏻👇🏻👇🏻 COMBO BAO GỒM: 🌴 01 đêm nghỉ dưỡng tại hạng phòng Deluxe Garden View 🌴 Ăn sáng buffe hằng ngày tại nhà hàng 🌴 Miễn phí vé tham quan rừng tại 𝐌𝐢𝐧𝐞𝐫𝐚 𝐅𝐨𝐫𝐞𝐬𝐭: đồi gấu, nhà trên cây, hồ câu cá sấu, cánh đồng hoa, vườn trái cây, con đường tre, rừng mưa nhiệt đới, sở thú mini 🌴 Miễn phí tham quan khu luộc trứng và ngâm chân khoáng tại 𝟖𝟐 𝐃𝐞𝐠𝐫𝐞𝐞𝐬 🌴 Miễn phí ngâm tắm khoáng và thuỷ lực không giới hạn tại 𝐃𝐚𝐫𝐚 𝐒𝐩𝐫𝐢𝐧𝐠𝐬 𝐏𝐨𝐨𝐥 🌴 Miễn phí 1 nước suối, trà, café cho mỗi khách tại phòng. 🌴 Miễn phí phòng gym và cụm hồ khoáng - hồ bơi 🌴 Miễn phí 01 Trẻ Em dưới 06 tuổi ngủ chung với bố mẹ ❌❌ LƯU Ý KHI ĐẶT PHÒNG ❌❌ ⚡️ Đặt combo 2 khách trở lên ⚡️ Áp dụng các ngày thường trong tuần từ CN-T5 ⚡️ PHỤ THU cuối tuần và Lễ Tết ☎️ BOOKING: 0985061282 #MineraHotSpringsBinhChau #ReviewVungTau #ReviewSuoinuocnongBinhChau #MeniraBinhChau +27   added 15 new photos.  🔥🔥 𝐅𝐔𝐒𝐈𝐎𝐍 𝐒𝐔𝐈𝐓𝐄𝐒 𝐒À𝐈 𝐆Ò𝐍 👉🏻💦 Địa đιểм cнícн мũι 3 lý тưởng và ngнỉ dưỡng ѕтaycaтιon lãng мạn тạι ѕàι gòn ❤️‍🔥😍😝 🎁🎁 𝐊𝐇𝐔𝐘Ế𝐍 𝐌Ã𝐈 𝐂𝐇Ư𝐀 𝐓Ừ𝐍𝐆 𝐂Ó, 𝐂𝐇Ỉ 𝐕Ớ𝐈 #𝟓𝟕𝟓𝐊/𝐍𝐆ƯỜ𝐈 👉🏻👉🏻 𝘊𝘖𝘔𝘉𝘖 𝘉𝘈𝘖 𝘎Ồ𝘔: 🍒 Nghỉ dưỡng 01 đêm tại hạng phòng Suite 🍒 Miễn phí 01 trẻ em dưới 06 tuổi ngủ chung với bố mẹ 🍒 Miễn phí sử dụng phòng tập gym và bể bơi tại khách sạn 🍒 Miễn phí 02 chai nước suối, trà và cà phê mỗi ngày 🍒 Miễn phí truy cập wifi trong toàn khách sạn 📍 Tọa lạc tại số 3 – 5 đường Sương Nguyệt Ánh, Phường Bến Thành, Q.1, TP. Hồ Chí Minh.Mỗi phòng đều được trang bị đầy đủ rất nhiều đồ dùng tiện nghi, tận dụng tối đa ánh sáng tự nhiên cùng với view ngắm thành phố tuyệt đẹp. Hứa hẹn sẽ đem đến cho bạn những phút giây tận hưởng thư giãn nhất. ❌❌ LƯU Ý ❌❌ 🍓 Không phụ thu cuối tuần. 🍓 Phụ thu Lễ, Tết. 🍓 Nếu khách có nhu cầu sử dụng gói ăn sáng +200k/người/đêm ☎️ BOOKING: 0985061282 +11   added 31 new photos.  🎀🎀 𝙈𝙀𝙇𝙄𝘼 𝙃𝙊 𝙏𝙍𝘼𝙈 𝘽𝙀𝘼𝘾𝙃 𝙍𝙀𝙎𝙊𝙍𝙏 🎀🎀 📍 #Melia_Ho_Tram nằm cạnh bãi biển ở khu du lịch Hồ Tràm. Là khu Resort được các nghệ sĩ ưu ái lựa chọn đổ chức Party sang chảnh với view đẹp không góc chết ⚜️⚜️ 💰 𝑻𝒓𝒐̣𝒏 𝒄𝒐𝒎𝒃𝒐 𝒏𝒈𝒉𝒊̉ 𝒅𝒖̛𝒐̛̃𝒏𝒈 𝒄𝒉𝒊̉ #1250k/𝒌𝒉𝒂́𝒄𝒉 🎁🎁 𝑪𝒐𝒎𝒃𝒐 𝒃𝒂𝒐 𝒈𝒐̂̀𝒎 🎁🎁 🌴 01 đêm nghỉ dưỡng tại hạng phòng Deluxe Room 🌴 Thức uống chào mừng 🌴 Ăn sáng tự chọn tại nhà hàng trước biển Sasa 🌴 Miễn phí sử dụng xe đạp tại resort 🌴 Miễn phí sân golf, lớp học đánh tennis cơ bản 🌴 Miễn phí trải nghiệm các lớp học yoga, Taichi, Tabata, aqua Fitness tại Khu nghỉ mát cạnh hồ bơi hoặc trung tâm thể dục theo lịch trình của resort 🌴 Trải nghiệm Chèo thuyền kayak, chèo thuyền trên bãi biển 🌴 Miễn phí checkin sớm hoặc checkout muộn dựa vào tình trạng phòng trống của resort 🌴 Miễn phí 02 chai nước suối, trà và cà phê mỗi ngày 🌴 Miễn phí truy cập wifi trong toàn khu nghỉ mát (phòng & khu vực công cộng) 🌴 Tự do sử dụng bãi biển riêng, hồ bơi, phòng gym ❌ Đ𝒊𝒆̂̀𝒖 𝒌𝒊𝒆̣̂𝒏 𝒂́𝒑 𝒅𝒖̣𝒏𝒈 : ❗️ Đặt tối thiểu 2 khách/phòng ❗️ Thứ sáu, bảy, chủ nhật có PHỤ THU ☎️ BOOKING: 0985061282 +27   added 38 new photos.  🌴 🌴🌴 𝗖𝗘𝗡𝗧𝗔𝗥𝗔 𝗠𝗜𝗥𝗔𝗚𝗘 𝗠𝗨̃𝗜 𝗡𝗘́ 🌴🌴🌴 𝗡𝗚𝗛𝗜̉ 𝗗𝗨̛𝗢̛̃𝗡𝗚 𝗣𝗛𝗢𝗡𝗚 𝗖𝗔́𝗖𝗛 Đ𝗜̣𝗔 𝗧𝗥𝗨𝗡𝗚 𝗛𝗔̉𝗜 📍 𝑇𝑟𝑎̉𝑖 𝑛𝑔ℎ𝑖𝑒̣̂𝑚 𝑝ℎ𝑜𝑛𝑔 𝑐𝑎́𝑐ℎ 𝑛𝑔ℎ𝑖̉ 𝑑𝑢̛𝑜̛̃𝑛𝑔 Đ𝑖̣𝑎 𝑇𝑟𝑢𝑛𝑔 𝐻𝑎̉𝑖 𝑣𝑜̛́𝑖 𝑏𝑖𝑒̂̉𝑛 𝑡𝑟𝑜̛̀𝑖 𝑥𝑎𝑛ℎ 𝑛𝑔𝑎̆́𝑡 đ𝑎𝑛𝑔 𝑐ℎ𝑜̛̀ đ𝑜́𝑛 𝑔𝑖𝑎 đ𝑖̀𝑛ℎ 𝑏𝑎̣𝑛 𝑚𝑢̀𝑎 ℎ𝑒̀ 𝑛𝑎̀𝑦 𝑡𝑎̣𝑖 𝐶𝑒𝑛𝑡𝑎𝑟𝑎 𝑀𝑖𝑟𝑎𝑔𝑒 𝑅𝑒𝑠𝑜𝑟𝑡 𝑀𝑢̃𝑖 𝑁𝑒́ 𝑣𝑜̛́𝑖 𝑢̛𝑢 đ𝑎̃𝑖 1050k/người/đêm 🏝🏝🏝🏝 🎁 Bao gồm: 🏖 01 đêm nghỉ tại phòng Deluxe 🏖 Nước uống chào đón khi nhận phòng 🏖 Bữa ăn sáng tiêu chuẩn quốc tế hàng ngày 🏖 Miễn phí trải nghiệm công viên nước, công viên ngoài trời, ngọn hải đăng 🏖 02 chai nước suối trong phòng mỗi ngày 🏖 Giảm giá 20% khi sử dụng dịch vụ Spa Cenvaree 🏖 Giảm giá 15% ăn uống trong menu tại Nhà Hàng Mundo 🏖 Miễn phí 01 trẻ em dưới 05 tuổi ngủ chung với bố mẹ ☎️ BOOKING: 0985061282 #centareMirageMuiNe #centaramirage #combodulich +34   added 29 new photos.  🎄🏖⛱ 𝑳𝑰𝑬𝑭 𝑴𝑰𝑳𝑨 𝑽𝒖̃𝒏𝒈 𝑻𝒂̀𝒖 📍 160 Trần Phú, Phường 05, TP. vũng Tàu. Lief Mila cách biển chỉ 2 phút đi bộ thôi. Chỉ cần bạn bước ra cửa là đã có thể nhìn thấy biển rồi đấy 💰 𝐂𝐡𝐢̉ 𝐯𝐨̛́𝐢 : #650k/đ𝐞̂𝐦/𝐧𝐠𝐮̛𝐨̛̀𝐢 🏖 Dịch vụ bao gồm : 🌴 01 đêm nghỉ dưỡng tại 𝙇𝙄𝙀𝙁 𝙈𝙄𝙇𝘼 hạng phòng Lief Style Suite 🌴 Nước uống chào đón khi check-in 🌴 Ăn sáng tại nhà hàng cho 2 người 🌴 Miễn phí 02 chai nước suối, trà và cà phê trong phòng 🌴 Miễn phí sử dụng hồ bơi vô cực tầng thượng 🌴 Rooftop bar chill & nhà hàng ăn uống ❌❌ 𝐋𝐮̛𝐮 𝐘́ ❌❌ 👉🏻 Áp dụng từ chủ nhật - thứ 6 👉🏻 Cuối tuần và Lễ Tết có phụ thu 300k/đêm/phòng 👉🏻 Booking tối thiểu 02 đêm ☎️ BOOKING: 0985061282 #Du_lịch_Vung_Tau #hotel #resort #VungTau #ReviewVungTau #Reviewdulich +25   added 25 new photos.  🏔 𝗟𝗔𝗫𝗦𝗜𝗞 𝗘𝗖𝗢𝗟𝗢𝗗𝗚𝗘 𝗦𝗔𝗣𝗔 🏕 Siêu phẩm nghỉ dưỡng cực chill tại bản Lao Chải dành cho những ai muốn tìm một điểm bình yên, thư giãn sau những ngày làm việc mệt mỏi 💰 𝗖𝗼𝗺𝗯𝗼 𝟮𝗡𝟭𝗗 #835k/khách 𝟯𝗡𝟮𝗗 #1199k/khách 👉🏻COMBO BAO GỒM: ❄️ Xe giường nằm cao cấp khứ hồi HN-SP- HN ❄️ 01 đêm nghỉ tại hạng phòng Deluxe view núi ❄️ Miễn phí ăn sáng và thưởng thức view toàn cảnh Thung lũng Mường Hoa. ❄️ Miễn phí trà, cà phê, nước suối trong phòng. ❄️ Miễn phí sử dụng bể bơi vô cực view toàn cảnh Thung Lũng Mường Hoa. ❄️ Miễn phí check in trong khuôn viên ❌ LƯU Ý ❌ 🍃 Thời gian đặt phòng và lưu trú từ nay đến 31/12/2021 🍃 Phụ thu cuối tuần và Lễ Tết ☁️ 𝐍𝐠𝐮̛𝐨̛̀𝐢 𝐇'𝐌𝐨𝐧𝐠 đ𝐮̛𝐨̛̣𝐜 𝐛𝐢𝐞̂́𝐭 đ𝐞̂́𝐧 𝐯𝐨̛́𝐢 𝐥𝐨̂́𝐢 𝐬𝐨̂́𝐧𝐠 𝐠𝐢𝐚̀𝐮 𝐭𝐢̀𝐧𝐡 𝐜𝐚̉𝐦, 𝐡𝐨̣ 𝐥𝐮𝐨̂𝐧 𝐥𝐮𝐨̂𝐧 𝐠𝐢𝐮́𝐩 đ𝐨̛̃ 𝐥𝐚̂̃𝐧 𝐧𝐡𝐚𝐮 𝐭𝐮̛̀ 𝐠𝐢𝐚 đ𝐢̀𝐧𝐡 𝐭𝐨̛́𝐢 𝐥𝐚̀𝐧𝐠 𝐱𝐨́𝐦 🥰 🌿 𝐃𝐮̀ 𝐤𝐡𝐨̂𝐧𝐠 𝐩𝐡𝐚̉𝐢 𝐚𝐢 𝐭𝐚̣𝐢 𝐿𝑎𝑥𝑠𝑖𝑘 𝐜𝐮̃𝐧𝐠 𝐭𝐡𝐮𝐨̣̂𝐜 𝐝𝐚̂𝐧 𝐭𝐨̣̂𝐜 𝐇'𝐌𝐨𝐧𝐠 𝐧𝐡𝐮̛𝐧𝐠 𝐭𝐢́𝐧𝐡 𝐠𝐚̂̀𝐧 𝐠𝐮̃𝐢, 𝐜𝐡𝐚𝐧 𝐡𝐨̀𝐚, 𝐭𝐡𝐚̆̉𝐧𝐠 𝐭𝐡𝐚̆́𝐧 đ𝐮̛𝐨̛̣𝐜 𝐭𝐡𝐞̂̉ 𝐡𝐢𝐞̣̂𝐧 𝐪𝐮𝐚 𝐬𝐮̛̣ 𝐭𝐢𝐞̂́𝐩 đ𝐨́𝐧 𝐧𝐡𝐢𝐞̣̂𝐭 𝐭𝐢̀𝐧𝐡 𝐯𝐨̛́𝐢 𝐭𝐮̛̀𝐧𝐠 𝐝𝐮 𝐤𝐡𝐚́𝐜𝐡 𝐭𝐚̣𝐢 đ𝐚̂𝐲. 🌿 𝐌𝐨̂̃𝐢 𝐤𝐡𝐢 𝐜𝐨́ 𝐝𝐮 𝐤𝐡𝐚́𝐜𝐡 𝐭𝐨̛́𝐢 𝐒𝐚𝐩𝐚 𝐦𝐨𝐧𝐠 𝐦𝐮𝐨̂́𝐧 đ𝐮̛𝐨̛̣𝐜 đ𝐢 𝐤𝐡𝐚́𝐦 𝐩𝐡𝐚́ 𝐯𝐚̆𝐧 𝐡𝐨́𝐚 𝐡𝐚𝐲 𝐧𝐡𝐮̛̃𝐧𝐠 𝐤𝐡𝐮 𝐯𝐮̛̣𝐜 𝐬𝐢𝐧𝐡 𝐬𝐨̂́𝐧𝐠 𝐜𝐮̉𝐚 đ𝐨̂̀𝐧𝐠 𝐛𝐚̀𝐨 𝐝𝐚̂𝐧 𝐭𝐨̣̂𝐜 𝐇'𝐌𝐨𝐧𝐠, đ𝐚̣̆𝐜 𝐛𝐢𝐞̣̂𝐭 đ𝐨̂́𝐢 𝐯𝐨̛́𝐢 𝐝𝐮 𝐤𝐡𝐚́𝐜𝐡 𝐪𝐮𝐨̂́𝐜 𝐭𝐞̂́ 𝐥𝐚̀ 𝐿𝑎𝑥𝑠𝑖𝑘 đ𝐞̂̀𝐮 𝐤𝐞̂́𝐭 𝐧𝐨̂́𝐢 𝐡𝐨̣ 𝐯𝐨̛́𝐢 𝐜𝐡𝐢́𝐧𝐡 𝐧𝐠𝐮̛𝐨̛̀𝐢 𝐝𝐚̂𝐧 𝐭𝐨̣̂𝐜 𝐛𝐚̉𝐧 đ𝐢̣𝐚 đ𝐞̂̉ 𝐜𝐨́ 𝐭𝐡𝐞̂̉ đ𝐮̛𝐨̛̣𝐜 𝐧𝐠𝐡𝐞 𝐤𝐞̂̉ 𝐫𝐨̃ 𝐧𝐞́𝐭 𝐧𝐡𝐚̂́𝐭 𝐯𝐞̂̀ 𝐯𝐚̆𝐧 𝐡𝐨́𝐚, 𝐩𝐡𝐨𝐧𝐠 𝐭𝐮̣𝐜 𝐭𝐚̣̂𝐩 𝐪𝐮𝐚́𝐧, 𝐥𝐨̂́𝐢 𝐬𝐨̂́𝐧𝐠 𝐜𝐮̉𝐚 𝐧𝐠𝐮̛𝐨̛̀𝐢 𝐛𝐚̉𝐧 đ𝐢̣𝐚 𝐧𝐨̛𝐢 đ𝐚̂𝐲 ☎️ BOOKING: 0985061282 #ComboSapa #reviewsapa #sâpreviewtattantat +21     HÔM TRƯỚC AI HỎI EM INTERCON PHÚ QUỐC: NAY EM THANH LÝ 1750k/đêm hạng classic gồm ăn sáng đón tiễn. Hạn 20/12/2021   added 27 new photos.  𝙫𝙤𝙪𝙘𝙝𝙚𝙧 𝙎𝙤𝙡 𝘽𝙮 𝙈𝙚𝙡𝙞𝙖 𝙍𝙚𝙨𝙤𝙧𝙩 𝙋𝙝𝙪́ 𝙌𝙪𝙤̂́𝙘 - Em Ly về 2000 vouchers với mức giá siêu hời mà hạn sử dụng tít tắp đến 30/11/2022 🤭 💰 𝐂𝐡𝐢̉ 1.400.000 𝐕𝐍Đ/ 𝐩𝐡𝐨̀𝐧𝐠/ đ𝐞̂𝐦 🎁🎁 Đ𝐚̣̆𝐜 𝐛𝐢𝐞̣̂𝐭 𝐦𝐮𝐚 𝟓𝟎 𝐯𝐨𝐮𝐜𝐡𝐞𝐫 𝐭𝐚̣̆𝐧𝐠 𝟏 𝐯𝐨𝐮𝐜𝐡𝐞𝐫 🎁🎁 Bao gồm: ⛱ 01 đêm nghỉ dưỡng tại hạng phòng Standard ⛱ Miễn phí buffe sáng ⛱ Miễn phí đưa đón sân bay ⛱ Miễn phí detox thanh lọc cơ thể chào đón khi checkin ⛱ Miễn phí ssr dụng xe đạp, bể bơi, phòng tập gym ⛱ Miễn phí 02 Trẻ Em dưới 12 tuổi ở chung với bố mẹ ☎️ BOOKING: 0985061282 (Lily) +23     🏖️Côn Đảo🏖️ Mở cửa du lịch từ ngày 20/12/2021   added 20 new photos.  🏖 𝙽𝙶𝙷𝙸̉ 𝙳𝚄̛𝙾̛̃𝙽𝙶 𝙲𝚄̛̣𝙲 𝙲𝙷𝙸𝙻𝙻 𝚃𝙰̣𝙸 𝙱𝙴𝚂𝚃 𝚆𝙴𝚂𝚃𝙴𝚁𝙽 𝙿𝚁𝙴𝙼𝙸𝙴𝚁 𝚂𝙾𝙽𝙰𝚂𝙴𝙰 𝙿𝙷𝚄 𝚀𝚄𝙾𝙲 𝐂𝐇𝐈̉ #375k/NGƯỜI 𝐂𝐎́ 𝐍𝐆𝐀𝐘 𝟏 Đ𝐄̂𝐌 𝐍𝐆𝐇𝐈̉ 𝐂𝐔𝐎̂́𝐈 𝐓𝐔𝐀̂̀𝐍 𝐓𝐀̣𝐈 𝐑𝐄𝐒𝐎𝐑𝐓 𝟓 𝐒𝐀𝐎 📍Tọa lạc tại vị trí tuyệt đẹp là bãi Trường - bờ biển phía tây của Phú Quốc, chỉ cách sân bay 8km, Best Western Premier Sonasea Phu Quoc là khu nghỉ dưỡng lý tưởng dành cho người đang đi tìm một trải nghiệm riêng tư và đẳng cấp. 👉🏻👉🏻 BAO GỒM 👈🏻👈🏻 🌴 01 Đêm nghỉ dưỡng tại hạng phòng Deluxe 🌴 Miễn phí ăn sáng cho 2 người lớn + 2 Trẻ em dưới 16 tuổi 🌴 Miễn phí đón tiễn sân bay Phú Quốc 🌴 Nước uống chào mừng khi nhận phòng 🌴 Trà, café, nước uống trong phòng 🌴 Miễn phí sử dụng các tiện ích chung của khách sạn: Hồ bơi, phòng tập thể dục, câu lạc bộ trẻ em... 🎁 CHECK-IN XONG MỚI THU TIỀN 🎁 ❌ Đặt từ 2 combo trở lên ❌ ————————————————————— Thanh lý các ngày sau đây: 17-19/12 18-19/12 18-19/12 17-19/12 18-20/12 19-21/12 17-19/12: 04 căn suite 2 ngủ 1200k/căn/đêm ☎️ BOOKING: 0985061282 #premiersonasea #sonasea #hotdeal #hotdealphuquoc #passphong #sonaseaphuquoc +16    #ZingMP3 An nhiên rồi tốt lành sẽ đến. Mạnh mẽ lên cô gái cô gái😊😊😊 ZINGMP3.VN Sống Như Những Đóa Hoa - Tạ Quang Thắng - Zing MP3 Album: Vội Vàng | Nghe nhạc miễn phí - Tải nhạc chất lượng cao Lê Hương  Nguyễn Thị Mộng Trinh,   2 sếp nhận hàng nhé, cảm ơn 2 sếp nhiều nhé!!!    [GÓC CẢNH BÁO] DẦU GỘI PHỦ BẠC LACO KHÔNG PHÂN PHỐI TRÊN CÁC SÀN TMĐT Nhờ sự ủng hộ nhiệt tình của các hàng khách thân yêu, sản phẩm dầu gội phủ bạc nhà Laco đã nhanh chóng trở thành sản phẩm hot nhất, bán chạy nhất tại thị trường Việt Nam hiện nay, với mức tiêu thụ khủng lên tới hàng ngàn đơn mỗi ngày. Song, mặc dù không nằm ngoài dự đoán của Laco, nhưng hàng giả, hàng nhái dầu gội phủ bạc cũng đã xuất hiện gây nhiễu loạn về giá và về chất lượng sản phẩm trên thị trường. Một lần nữa Laco khẳng định, toàn bộ hệ thống của Laco KHÔNG PHÂN PHỐI TRÊN SÀN THƯƠNG MẠI ĐIỆN TỬ như: Shopee, Tiki, Lazada….. 👉Khách ơi, đừng so sánh hàng thật với hàng nhái ạ. Em chỉ phân phối hàng chính hãng thôi ạ CẢM ƠN CÁC KHÁCH ĐÃ ỦNG HỘ EM SUỐT THỜI GIAN QUA 🌿🌱☘🫒🪴🍂🍀🥀🌾🍁🌹😘💐🌵    📣📣📣Loa Loa Loa Tết dương lịch sắp đến rồi, các Chị Em đã chuẩn bị làm đẹp chưa ạ:):) Nhanh tay liên hệ Hằng để được tư vấn, hỗ trợ nhận ưu đãi nhoa! 🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁🎁 Em vẫn tuyển sỉ và CTV nha☘🌿🥰🥰   cùng với Tuyến Phương và Nguyễn Thắng.  😍Cuối tuần là lúc có thời gian chăm sóc gia đình, nhưng đừng quên chăm sóc chính bản thân mình nhé các chị em 💕Có một làn da khỏe mạnh, để thấy cuộc sống luôn tràn đầy năng lượng nhoa💕 👉 Skin Care với MÁY RỬA MẶT LACCO-LUXURY ☘🌼💐🌹🥀🌸🌷⚘💮🌱🌿🌾🍃🦚    🍀MÁY RỬA MẶT LACO-LUXURY🍀 *👉Sự lựa chọn tối ưu cho chị em bận rộn ✌Giúp da sạch sâu hơn so với cách rửa mặt thông thường ✌Cải thiện làn da mịn màng thu nhỏ lỗ chân lông ✌Chống lão hóa, nâng cơ mặt và ngăn chăn lão hóa Liên hệ Em Hằng để nhận ưu đaiz nhoa😍😍   cùng với Duong Le và 2 người khác.  🎈🎈DẦU GỘI PHỦ BẠC là sự lựa chọn mang đến sự hài lòng của khách hàng.. 💕💕Cảm ơn sâu sắc đến toàn bộ khách hàng đã tin dùng sản phẩm😘😘 👉Em Hằng luôn sẵn sàng phục vụ cho các khách hàng ạ ✌E VẪN CÓ ĐỘI NGŨ ĐÓNG HÀNG UY TÍN VÀ CHUYÊN NGHIỆP 🍀☘⚘🌾🍁🪴🍂🌼🌿✌🍃🌴🌹 Em vẫn luôn tuyển sỉ&CTV ạ:):) +2    LÝ DO HÃY TIN DÙNG SẢN PHẨM DẦU GỘI PHỦ BẠC ,🌿🪴🌾🌱🍀⚘🫒🌴🍃🌼🍂🍁☘🍀   cùng với Tran Hien và Trần Thanh Nga.  👉Một Bác khánh hàng trải nghiệm sản phẩm DẦU GỘI PHỦ BẠC. Lên màu xuất sắc luôn mọi người ơi🥰🥰 Các Bác làm đẹp để đón tết rồi ạ:):). Nhanh tay liên hệ Em Hằng để được tư vấn nha 🤩🤩🤩🤩 Cảm ơn khách hàng đã luôn tin dùng sản phẩm ạ. Niềm vui của khách hàng là niềm động lực lớn cho Em mỗi ngày 🌱⚘🌿🌾🍀☘🌿🌴🍃🌼🫒🪴🌿🌵    🌱🌱Dành cho những ai đang hỏi cách sử dụng DẦU GỘI PHỦ BẠC 🌿🌿 Em xin phép Kính gửi Ông Bà Cô Dì Chú Bác, Các Anh Các Chị, Các Bác Hàng Xóm, Các Bạn Đồng Ngiệp, Các Khách Lẻ Video hướng dẫn sử dụng ạ 🌲⭐🌴🍃💞🌼🌷⚘☘🍀🌹🌾🍁🍂    Lớp Người Ta24 September at 18:17 · Lịch sử Việt Nam trong 36 giây cho mấy bạn lười học nèeeeeeeeeeee Cre: Nguyễn Dương | Group Lớp Người Ta    Thái Tuấn Cười 22 November at 10:52 · Ở rạp cho thấy phun 😁  Sensitive content   This video may show violent or graphic content.  Learn More See Video    TOP TROLL10 December at 10:33 · Quả là cao kiến 🐧 =))))    Người nhà quê 4 December at 08:54 · Trưởng thành lên bạn ơi !!! Like Page 👍 Người nhà quê    Tâm Trạng Biker5 December at 12:40 · Đừng than vãn với ai về những gì mình đang gặp phải.. Hãy đạp lên tất cả mà bước qua đoạn chông gai này...!!! Like và follow fanpage Tâm trạng biker ----------- #tamtrangbiker AD: Trần Huỳnh Khôi    🙂 Trân Châu Đen8 December 2020 at 18:02 · Vừa dễ thương lại vừa ý nghĩa #tranchauden   updated his status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    ...    Rulo Moys26 April at 07:43 · Đó là lý do tại sao chúng ta không còn lãng mạn nữa. · Rate translation    Khẩu Nghiệp30 August 2020 at 17:02 · Mất hết logic. Mất hết định luật trong phim Ấn Độ   added 16 new photos.  Thêm caption vào từng bức ảnh =)))) Photo : Nam Le Xuan Ha Makeup : Lê Ngọc Mai Thảo MAI THAO Makeup +12   added 4 new photos — with Nguyễn Khưu Gia Bảo and 27 others.  Đây là chiếc caption mình sẽ viết dài nhất từ trước đến giờ 🤣 Từ ngày được cầu hôn đến giờ lúc nào cũng nôn nao đến ngày cưới. Muốn mặc những chiếc váy cưới ưng ý nhất để bước lên sân khấu. Muốn được mọi thứ chu toàn nhất mà mất ăn mất ngủ, kéo theo Quyền Con cũng bị stress theo😂 Ban đầu qua nhà ba mẹ cứ hỏi đi hỏi lại “ con biết cưới là gì không “ vẫn rất mạnh miệng “ cưới “ lúc đó trong đầu thì cưới thôi đâu ai ngờ 7749 cái lễ nghi muốn xĩu =))) Nào là Dặm Hỏi, Đính Hôn, Lễ Hằng Thuận, Party trên Đà Lạt, Lễ Gia Tiên và cuối cùng là tiệc ngày cưới =))) Áp lực từ thiệp cưới, nhà hàng, trang trí tiệc và chương trình. Và những pha cuối giờ không lường trước được 😂😂 Nhưng may mắn ngày cưới diễn ra vẫn tốt và thật sự rất vui 🥰 𝙲𝚊̉𝚖 𝚘̛𝚗 𝚖𝚘̣𝚒 𝚗𝚐𝚞̛𝚘̛̀𝚒 đ𝚊̃ đ𝚎̂́𝚗 𝚟𝚒̀ 𝙼𝚊̣𝚗𝚑 𝚀𝚞𝚢𝚎̂̀𝚗 𝚟𝚊̀ 𝙱𝚊̉𝚘 𝙽𝚐𝚘̣𝚌 Hy vọng mọi người sẽ bỏ qua những thiếu sót trong tiệc và cùng tận hưởng trọn vẹn những cảm xúc mà hai đứa đã trải qua từ những ngày đầu quen nhau. Sau đây là list cảm ơn của Cô Dâu dành mọi người =))) Cảm ơn Hoàng Phi Long luôn có mặt khi mình vừa hú một phát là đến ngay =)) không ngại leo đèo, xuống biển đi 7749 cái lễ với mình và luôn có mặt khi mình cần. Và cả Như Trần dù là hôm sau đi thi nhưng vẫn không care sự đời để lúc nào cũng lẽo đẽo trong những ngày quan trọng để take care mình =))) Cảm ơn cảTrang Phạm tuy là chắc tao ưa mày nhưng dù sao sau khi bị PL diss cũng có chút lớn khôn =))))) Hội shark nhà mình : shark Ngân, shark Bơ, shark Blynh, shark Ponny, shark Khoa kèm theo Vy Con, Dao Ca và Tina đã giúp chị Meo tập một bài nhảy cho chị Meo để tạo bất ngờ cho thầy 🥰🥰 Tuy là lên tập hơi ăn, trà sữa và tiktok nhưng hôm qua rất là nhiệt ạaa. Bonus shark Vy Chu và shark Duyên rất là supports mìnhhhh . Luv u Vy Vy Tiếp theo là hội MQ DANCE TEAM: Kim Tài, Trung Quân và vẫn là Minh Khoa giúp thầy mua vui =)) đi phát thiệp và làm quản gia trong những ngày thầy bận bịu làm chú rể. Nguyễn Kim TàiPhạm Trung Quân Đặc biệt không thể thiếu những gia đình thành viên nhí của MQ DANCE TEAM giúp thầy lo về phía hậu sự gia đình người lớn cùng ba mẹ cô Meo thực hiện đủ các lễ nghi trong ngày Lễ Đính Hôn và Lễ Gia Tiên 🥰 Không thể thiếu các con và các anh chị dancer, anh chị xiếc, bạn bè mình đã sắp xếp tập nhảy để có được bài mở màn vô cùng cảm xúc cho mình và Quyền Con. Và hai anh luôn takecare nhà trai mọi thứ từ show bên ngoài đến Show cưới =)))) Thanh Võ Huỳnh Phú Thịnh Không thể thiếu ekip anh Trung Võ TRUNG VO Studio chạy deadline làm video cho anh Quyền 🤣 Và anh Nam Le Xuan Ha cố gắng chỉnh ảnh để kịp làm album cho mình và cũng rất là chăm CDCR 🤣 Để có được buổi tiệc hoành tráng không thể thiếu Elly Wedding & Event đã phải làm từ đêm hôm trước mới có thể kịp tiến độ. Và cuối cùng và quan trọng nhất mấy chị phải chạy deadline và kèm theo sự sốc vì mọi thứ quá nhanh 🤣 Tính ra hôm nay tròn một tuần gặp hai chị nhưng phải ôm trọn Lễ Gia Tiên và Ngày cưới. Hai đứa thật sự rất là stress nhưng từ lúc đi nói chuyện với hai chị về thì có một cảm giác yên tâm để hai chị lên chương trình. Cảm giác như mấy hôm trước không có hai chị thì sẽ mệt mỏi với hai đứa 🥰😘 @BloombyVC Tuy là vẫn nuối tiếc vì tuy 5 tiếng nhưng mọi thứ vẫn diễn ra hơi nhanh nhưng một lần nữa Cô Dâu Và Chú Rể xin cảm ơn mọi người rất nhiều ạ 🥰🥰🥰 Makeup : Hiwon Makeup & Acamedy Dress : Hacchic Couture    Bởi vậy, văn hoá Việt Nam còn nhiều thứ hay để truyền bá và đem lên truyền hình nhưng KHÔNGG. Suốt ngày đem thứ những câu view rẻ tiền khiến gameshow truyền hình ngày càng mất chất 😢 Người Xứ Huế is with MC Quốc Hùng.1 December at 15:13 · Nóng❗❗Tới công chuyện luôn rồi✊🇻🇳 Vụ này phải làm nhanh, làm mạnh, làm tới tấp, làm tới bến, làm tới khi mô những người đại diện đứng sau C.Trình "Hành Lý Giả Tạo" đứng ra giải thích và xin lỗi người dân Huế. Chứ làm răng mà để cho chúng ngồi sau cánh gà cười khúc khích vì lượng Rating tăng vọt chóng mặt thu lợi về cho NSX truyền hình còn người Huế bị tiếng xấu vì thứ văn hoá bịa đặt ấy được. Cần một nút share để giúp công chuyện tới nhanh hơn✊🇻🇳 _______ (Rating là gì xin vui lòng xem chi tiết ở link dưới bình luận) CRe: Thời Sự Huế 24/7    colorpalette.cinema13 November at 23:55 ·      "Thô" (còn gọi là "Mộ") (🇫🇷2016). •Đạo diễn bởi Julia Ducournau •Nhiếp ảnh: Ruben Impens •Thiết kế sản xuất: Laurie Colson •Thiết kế trang phục: Elise Ancion •Nhà tô màu: Peter Bernaers · Rate translation    Chào mừng mọi người đến với gia đình nhà MQ DANCE TEAM 🥰 Ngoài đào tạo nhảy chúng mình còn mở lớp diễn viên hài do thầy Tài và thầy Quân đứng lớp 😃 MESSENGER MQ Dance Team SEND MESSAGE MQ Dance Team12 November at 20:19 · 𝑻𝑹𝑰̀𝑵𝑯 Đ𝑶̣̂ 𝑪𝑨́𝑪 𝑳𝑶̛́𝑷 𝑯𝑬̣̂ 𝑻𝑯𝑶̂́𝑵𝑮 Đ𝑨̀𝑶 𝑻𝑨̣𝑶 𝑴𝑸 𝑫𝑨𝑵𝑪𝑬 𝑻𝑬𝑨𝑴 Trong quãng thời gian qua, team của chúng mình đã nhận được rất nhiều câu hỏi từ các phụ huynh về chương trình đào tạo của team, hôm thì thấy bài đăng về Inter, hôm thì thấy bài nói về Advance. Vậy thật chất, tại MQ Dance team đang có những lớp nào, trình độ nào, như thế nào thì được vào lớp ấy ? 🧐 Hãy xem qua video để hiểu rõ hơn về hệ thống giảng dạy của team nhé 🥰🥰🥰 💜 𝐋𝐨̛́𝐩 𝐁𝐞𝐠𝐢𝐧 Trình độ: bắt đầu Đối tượng: các bé mới bắt đầu, chưa biết nhảy 💙 𝐋𝐨̛́𝐩 𝐄𝐥𝐞𝐦𝐞𝐧𝐭 Trình độ: sơ cấp Đối tượng : các bé đã nghe được nhạc và biết nắm bắt được động tác cơ bản 💚 𝐋𝐨̛́𝐩 𝐈𝐧𝐭𝐞𝐫 Trình độ: trung cấp Đối tượng : các bé hiểu rõ và chủ động nhảy được các tổ hợp cơ bản, khá. 💛 𝐋𝐨̛́𝐩 𝐀𝐝𝐯𝐚𝐧𝐜𝐞 Trình độ: nâng cao _____________________________________________________________________ 𝐌𝐐 𝐃𝐀𝐍𝐂𝐄 𝐓𝐄𝐀𝐌 luôn liên tục đón nhận thêm những thành viên mới. Để biết thêm thông tin chi tiết, hãy liên hệ qua Fanpage hoặc Hotline của tụi mình nhé 𝑯𝒐𝒕𝒍𝒊𝒏𝒆: (+84) 392495841 | 0938638882 m.me/MQDanceTeamVietNam Yᴏᴜᴛᴜʙᴇ : https://m.youtube.com/c/MQDanceTeamVN ID TIKTOK : @biendaomanhquyen #MQDANCETEAM #DANCECLASS #DANCEONLINE #DANCE #HIPHOP #DANCEVietNam #HIPHOPVIETNAM    😋😋😋   shared a video from the playlist 𝐅𝐀𝐒𝐇𝐈𝐎𝐍 𝐂𝐈𝐍𝐄𝐌𝐀𝐆𝐈𝐂 𝐂𝐎𝐍𝐓𝐄𝐒𝐓 | 𝐄𝐍𝐓𝐑𝐈𝐄𝐒.  Xịnnn L’Officiel Vietnam Official posted a video to the playlist 𝐅𝐀𝐒𝐇𝐈𝐎𝐍 𝐂𝐈𝐍𝐄𝐌𝐀𝐆𝐈𝐂 𝐂𝐎𝐍𝐓𝐄𝐒𝐓 | 𝐄𝐍𝐓𝐑𝐈𝐄𝐒.2 November at 20:14 · 𝐅𝐀𝐒𝐇𝐈𝐎𝐍 𝐂𝐈𝐍𝐄𝐌𝐀𝐆𝐈𝐂 𝐂𝐎𝐍𝐓𝐄𝐒𝐓 | STT 14: TRỊNH TRẦN THÀNH ĐẠT VỚI BÀI DỰ THI “THỜI TRANG” Thời trang là gì? Trang là trang phục, Thời là thời gian – là thời điểm – là một khoảnh khắc nhất định. Thời trang là những trang phục thể hiện được lối sống, phong cách và văn hoá đại chúng theo từng thời kì khác nhau. Nhưng chung quy nó vẫn là sản phẩm do con người sáng tạo ra và sẽ chỉ đẹp nhất khi mà được mặc và thể hiện bởi con người. Không có loại thời trang nào được “vinh danh sử sách” nếu không có con người. Bám sát vào chủ đề “About time: Transition. Beyond. Fashion”, video mang tên “Thời trang” miêu tả sự chuyển đổi trang phục của phụ nữ Việt qua từng giai đoạn khác nhau đi cùng vai trò của họ trong xã hội hiện đại. Đó là tính “Vô tân” của thời trang. Credit: Production House: Gonu film Art Director: Trí Minh Lê Dancer: Chi Nguyễn Stylist: Ca Ti Support: Phạm Minh Trí, Chi Chi, Steal Clothing Costume: Môi Điên, Nam Nguyễn, Rickowens, Letter of the Muse Song: Yêu Nhau (Qua cầu gió bay) – LimeBócx Xem toàn bộ bài dự thi tại: https://www.lofficielvietnam.com/art-design/cung-chiem-nguong-15-bai-du-thi-cua-cuoc-thi-fashion-cinemagic-contest Xem bài dự thi (STT: 14) tại: https://youtu.be/rwJ1exepUbI __ Để bình chọn cho bài thi bạn yêu thích nhất, thí sinh và các bạn độc giả sẽ làm theo các bước sau đây: • Thí sinh like fanpage L'OFFICIEL Vietnam Official và Xiaomi Vietnam. Share bài dự thi về trang Facebook cá nhân kèm hashtag #XiaomiVN #Xiaomi11TSeries5G #ThướcPhimMaThuật #LOficielxXiaomiVN #LOfficiel100 • Độc giả like fanpage L’OFFICIEL Vietnam và like bài dự thi bạn yêu thích trong khoảng thời gian mở bình chọn chính thức từ ngày 2.11.2021 đến hết ngày 6.11.2021 • Lượt like của độc giả sẽ được quy đổi thành điểm cộng chiếm 20% trong tổng điểm cuối cùng. 80% còn lại sẽ được đánh giá bởi hội đồng BGK đã công bố trước đó. LƯU Ý: ĐIỂM CỘNG SẼ BỊ HUỶ BỎ ĐỐI VỚI NHỮNG BÀI DỰ THI CÓ XUẤT HIỆN NHỮNG LƯỢT LIKE KHÔNG MINH BẠCH.    adidas3 November at 17:30 · Hé lộ một thiết kế khác từ #UltraBOOST DNA City Pack, lần này từ Việt Nam bởi Crazy Monkey ! Thiết kế nói lên ảnh hưởng từ văn hóa dân gian Việt Nam, tranh Đông Hồ và Làng Gốm Bát Tràng mang lại vẻ mới mẻ và hiện đại cho DNA CỰC KÌ. Gói ra mắt vào ngày 11 tháng 11 năm 2021. Lưu lại ngày! #adidasSG #DNA siêuBO #adidasrunning · Rate translation    10 điểm cho team Biti’s chứ không như sự nhầm lẫn của ai kia 🤧 +2 Hùng Võ12 October at 17:02 · Hùng xin lỗi và xin chịu trách nhiệm về sự tắc trách, chưa cẩn trọng, chưa thấu đáo và chưa rà soát chặt chẽ của bản thân trong phần thiết kế và sản xuất sản phẩm miền Trung vừa cho ra mắt vào ngày 8/10 vừa qua, và đã chưa đáp ứng được mong đợi và tình cảm của bạn bè & mọi người vào dòng sản phẩm #ProudlyMadeinVietnam này. Đây là một bài học cho Hùng & team để phải cẩn trọng, nỗ lực hơn trong quá trình khai thác và đưa vào ứng dụng những chất liệu và ý tưởng để xứng đáng hơn với tinh thần và kỳ vọng với #ProudlyMadeinVietnam. Biti's trong 24h tới: - sẽ cho thu hồi toàn bộ những đơn hàng pre-order trên mẫu cũ; - ra mắt mẫu thiết kế mới như hình ảnh tại post này; - cho điều chỉnh lại toàn bộ hình ảnh truyền thông để đảm bảo tính chính xác, rõ ràng; - thay đổi hình ảnh listing sản phẩm trên các kênh chính thống; - sẽ tiếp tục trích 100k từ doanh thu mỗi sản phẩm bán được của bộ sưu tập này để đóng góp cho các quỹ phát triển tài năng của miền Trung; - và sẽ nỗ lực hơn trong phần sourcing để cố gắng tăng tỷ lệ nội địa hoá nguyên liệu sản xuất trong dòng #ProudlyMadeinVietnam dù sẽ cần một khoảng thời gian dài do những ngành công nghiệp phụ trợ của Việt Nam vẫn còn đang rất yếu và phân mảnh. Đây có thể cũng là một sứ mệnh quan trọng mở rộng của Proudly Made in Vietnam và sẽ cùng đồng hành với những thương hiệu khác giải quyết vấn đề này. - Và sẽ tiếp tục duy trì tham vấn đội ngũ cố vấn văn hóa lịch sử như trước giờ Biti's vẫn làm từ 2017 nhưng sẽ nhờ các anh chị tham gia sâu hơn tư vấn cả phần vật liệu sản xuất. Xin chân thành rút kinh nghiệm và xin lỗi vì đã làm thất vọng những anh chị, bạn bè đã tin tưởng ở Hùng, Biti's và đội ngũ #ProudlyMadeinVietnam. Tụi Hùng luôn tin hành trình này ý định ban đầu là đúng, là một giấc mơ lớn với một cái tâm sáng, và sẽ không ngừng học hỏi, hoàn thiện để có thể làm tốt hơn, để người tiêu dùng Việt có quyền tự hào hơn về sản phẩm, thương hiệu trong nước và xa hơn là mang những giá trị riêng, đáng tự hào và lan toả của Việt Nam ra một thế giới lớn hơn. Vì thế Hùng & team càng hiểu sai sót này là đáng thất vọng, cần phải nghiêm túc và chú tâm hơn trong quá trình phát triển hành trình này. Cám ơn sự phản ánh và góp ý của Mạng lưới Tiên Phong Việt Nam và FB La Quốc Bảo. Phản hồi chính thức từ brand: https://www.facebook.com/1745429439014366/posts/3235307640026531/?d=n P/S: góc độ cá nhân, đây là 1 điều tiếc nuối vì nằm trong platform Hùng khởi xướng, rất yêu và tự hào, đặc biệt khi đồng thời là một trong những sản phẩm cuối của Hùng trực tiếp tham gia vào 18 tháng còn lại ở hành trình marketing của Hùng. Bên cạnh đó cá nhân Hùng cam kết sẽ dành thời gian để hỗ trợ các dự án phù hợp ở miền Trung trong thời gian tới để có thể học và hiểu thêm về mảnh đất và con người đáng tự hào nơi đây.    Ở đây mọi người còn đem vào trong khu cách li nhờ mấy anh chị bên ngoài trông hộ có ai bắt giết hay gì đâu ... Hóng Hớt Showbiz10 October at 10:22 · Trao đổi với Zing, Chủ tịch UBND xã Khánh Hưng cho biết vợ chồng F0 này quê tỉnh Long An. Đêm 8/10, họ được vợ chồng một người bạn rủ về quê Cà Mau nên đã hòa vào dòng người hồi hương từ TP.HCM và các tỉnh. Tại điểm tập trung tạm ở xã Khánh Hưng, vợ chồng người thợ hồ này với 3 người đi cùng (có một trẻ em) được lấy mẫu xét nghiệm nhanh và có kết quả dương tính nCoV. “Trong lúc chờ kết quả xét nghiệm RT-PCR, đàn chó của hai vợ chồng quê Long An đã chạy lung tung trong khu cách ly và liếm người. Anh em trực sợ lây lan dịch bệnh nên động viên gia đình bắt chó, mèo cho vào bao để mang đi tiêu hủy” - Chủ tịch UBND xã Khánh Hưng nói Theo ông Tô Văn Lành, Giám đốc Trung tâm Y tế huyện Trần Văn Thời, khi nghe lực lượng làm nhiệm vụ tại xã Khánh Hưng báo cáo về trường hợp vợ chồng dương tính nCoV có chở theo nhiều chó, mèo, ông đã yêu cầu lãnh đạo xã kết hợp với ngành nông nghiệp có hướng xử lý phù hợp. Sáng nay, khi kiểm tra lại vụ việc, ông Lành được biết một con mèo và đàn chó đã bị tiêu hủy. “Tôi nghe nói lúc đầu họ chịu tiêu hủy nhưng bây giờ lại phản ứng. Việc xử lý chó, mèo đi theo F0 cũng chưa có cơ quan nào ra văn bản hướng dẫn”, ông Lành chia sẻ. Nguồn: Zing    😞 𝙣𝙎𝙀𝙚 13 November at 21:47 · Vừa mệt, vừa buồn , lại vừa có quá nhiều thứ phải suy nghĩ.. Like Page 👉 👉 Like Page 👉 👉    😞 Mai Thảo 7 December at 20:43 · Cảm giác của tôi bây giờ 🙂 Like Page 👉👉👉 Mai Thảo See more at facebook.com      😒 𝑳𝒖𝒗 𝒔𝒂𝒅 1 December at 18:12 · Không có gì phải buồn cả ^^ Like Page 👉 👉 𝑳𝒖𝒗 𝒔𝒂𝒅    😒 𝙣𝙎𝙀𝙚 25 November at 21:33 · Vừa mệt, vừa buồn, lại vừa có quá nhiều thứ phải suy nghĩ.. Like Page 👉 👉 Like Page 👉 👉    😞 JUST FOR FUN Daily TV Giải trí 45,760 people like this Daily TV Giải trí15 November at 09:57 · có những khoảnh khắc có tiền cũng không mua được 😇    😞 𝙣𝙎𝙀𝙚 13 November at 21:47 · Vừa mệt, vừa buồn , lại vừa có quá nhiều thứ phải suy nghĩ.. Like Page 👉 👉 Like Page 👉 👉    ❤️ Chuyện Cũ Đã Qua8 November at 16:23 · Tuy câu nói không ngọt ngào nhưng lại chân thành. Hãy trân trọng người đàn ông như vậy nhé <3 -- Video: Nguyễn Giàu    🤩 PET ZONE12 November at 17:38 · Cục bông đáng yêu 😍    Trà Sữa đê mọi người ơiiiiiiii 🍵🍵🍵 🚘🚘🚘 0773181440    Trời ơi đẹp nét nèn nẹt luôn 😍😍😍 Nguyễn Thanh Xuân added 2 new photos to the album Xăm Phun Sexy💋💋.15 December at 19:24 · Hồi ôi có cần phải nét như vậy không??😎 Chân mày đi sợi vừa dứt kim đây mn ơi😍 Mn có hài lòng không ạ🤩 Em vẫn làm bình thường nhưng không tập trung đông được nên mn lại thì inbox e trước tí nha. ☎️0947379679    Đăng kí mọi người ơi, rồi qua tết mình học Qua tết lên giá rồi nè 🥰🥰🥰 Nguyễn Thanh Xuân added 2 new photos to the album Xăm Phun Sexy💋💋.12 December at 16:21 · Mn hỏi em dạo này đăng hình môi không vậy🥰🥰 Tại trộm vía khách muốn làm môi ăn tết nhiều 😘 Qua tết Tây em lên giá dịch vụ phun xăm môi và giá học phí phun xăm, nối mi bên em ạ. Mn tranh thủ đặt cọc để giữ chỗ cho mình 1 suất nhe🤩🤩 #phunxam #maymoimi #moxuan    Dô mọi người ơiiiii 😍😍😍 +2 Dãnh Dảnh added 6 new photos to the album 🧋🧋.12 December at 13:47 · Một chút Trà Sữa khum mọi ngườiiii 🧋 Trà Sữa 🧋 Matcha 🧋 Trà Sen 🧋 Trà Đào 🧋 Trà Dâu ☎️ 0773181440 ☎️ Nổ đơn em ship luôn nha mọi người ơiii    Mọi người ơi cho em hỏi có ai biết xe khách nào từ Trà Ôn đi Sài Gòn lúc 3h khuya hoặc 12h khuya k ạ    Làm môi diện tết mọi người ơi Xinh xẻo lắm luôn 🥰🥰🥰 Nguyễn Thanh Xuân added a new photo to the album Xăm Phun Sexy💋💋.8 December at 18:20 · Trong cuộc sống, không có sự cố gắng nào là vô ích. Mọi sự cố gắng của bạn đều được ghi nhận. Và bạn luôn nhớ: Không kiếm được tiền, thì kiếm được kiến thức. Không kiếm được kiến thức thì kiếm được kinh nghiệm. Không kiếm được kinh nghiệm, thì kiếm được trải nghiệm. Khi kiếm được những thứ trên rồi, thì không sợ không kiếm được tiền.💪💪💪 Nhìn thành quả mà cảm thấy tự hào🥰😘 #phunxammaymoimi #TraOn #Noimi    Ở đây có làm chân mày và làm môi nè mọi người 🥰🥰🥰 Nguyễn Thanh Xuân added 2 new photos to the album Xăm Phun Sexy💋💋.4 November at 10:16 · Bé Út nhà em nói c đăng hình cắt cái môi em ra nhe :))) nge mà nhịn không dc cười🤣🤣 Con bé nó nói nào em làm môi rồi c hãy đăng nha😁Nhỏ đặt em năng nỉ từ tháng này qua tháng nọ nay mới được làm đó mn🤩 Mn thấy chân mày em nó không? Sợi lông thật đâu? Sợi #Sexybrows đâu? Thật giả lẫn lộn luôn rồi nè😍 —————— 🏘Tiệm Mơ Xuân (gần vòng xoay Trà Ôn xéo bếp ăn từ thiện kế bên bida Cosy) thị trấn Trà Ôn - Vĩnh Long ☎️0947379679 #Phunxam #Xammaymoimi #Nail #Noimi #Traon     Không mong gì hơn, mong người thân và gia đình bình an khoẻ mạnh, mong dịch bệnh mau qua đi Cố lên mọi người ơi.    Môi xinh đón tết mọi người ơi 🥰🥰🥰 Nguyễn Thanh Xuân added 2 new photos to the album Xăm Phun Sexy💋💋.26 November at 13:02 · Môi ai môi ai. Môi thâm và không có tim môi. Mn thấy e xử lý ntn? Cho e ý kiến với😘   is with Bảo Nghi and 3 others.  Bất ngờ lắm luôn á Tính là tối hai chị em nhậu rồi, mà mấy đứa kéo xuống nào là lẩu,mực, vú heo, khô, bánh kem của chồng quá xá vui luôn 😋😋😋 Cám ơn mấy đứa nhiều lắm và nhờ có Hồng Kông nên bánh kem của chị vẫn còn đẹp từ Cần Thơ về,nếu như để ai kia là chắc banh rồi 🥰🥰🥰    Lạy ông! Ông thương 🥰🥰🥰!    Ủa? Nay ngày j z!???    Mong ông bà thương, cho gia đình bình an ! ❤️    Con gái rựu của ba nó ! 😂 Ba nó đi làm , như mọi ngày dậy thấy, nay đi từ khi chưa dậy. Tối nó nói ba đi lâu ghê, từ sáng, giờ tối luôn đó, ba sắp về chưa? Đi ra hỏi, đi vào hỏi ! 😂    E gái. Đầu tóc rối bời! 😂    S hồi đó nhìn nó cưng muốn xỉu lun ý. Giờ càng ngày càng lì. Lì chúa luôn chứ k phải lì vừa vừa nữa 😂 Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    Hồi nhỏ cũng trắng trẻo lắm 😂 Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    Nó bày xong nó nói nó mệt mỏi lắm, dọn k nổi 😂😂😂    E gái khi bé xíu 😘 Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    Thử thách 06: Hương vị đêm trăng - Mụt chiếc ảnh mình ăn trung thu cách đây 2 tuần :>> #BPTDT #HangchoCuoicungcuoi #ThuthachDemtrang    Thử thách 04: Sắc màu đêm trung thu - Linh hồn của ngày Tết trung thu #BPTDT #HangchoCuoicungcuoi #ThuthachDemtrang    THỬ THÁCH 03: ÁNH ĐÈN TUỔI THƠ - Một chiếc đèn trung thu cute của 1 người chị đã lâu rùi mình không gặp ♥ #BPTDT #HangchoCuoicungcuoi #ThuthachDemtrang    Không cần rực rỡ, chỉ cần "vùng xanh"    Kho Tàu TV18 tháng 5 lúc 16:59 · Một chút đáng iu~    Bản tin tìm "H" :))) Tiệp NgọcKhông Giỏi Tiếng Anh - Xóa Group!!!16 tháng 5 lúc 12:07 · Destiny /ˈdes.tɪ.ni/ : Vận mệnh ---------------------- Tham gia cộng đồng giao tiếp tiếng Anh miễn phí tại Ngôi nhà Tiếng Anh - Thả phanh giao tiếp Link đăng ký lớp Tiếng Anh miễn phí tối thứ 5 hằng tuần tại Hà Nội: https://bom.to/Q7YtiDW9UKKVN #enghousehomestay #tienganhnoitru247 #hanhtrinh30ngayxaygoctienganh    sin loi :((( Ex-lover cùng với Su Thanh.19 tháng 2 lúc 13:21 · Giáo viên: Hy vọng các em nắm được kiến thức của ngày hôm nay *Tôi:    Eva Lover đã phát trực tiếp.13 tháng 11 lúc 20:35 · Săn Deal hot PHAO #50kkkk 💥💥Mình có hẹn sale tối nay các chế ơiii💥💥💥 TỐI N    +11 YODY Ba Đồn16 tháng 7 lúc 22:38 · LÊN LỊCH HẸN QUA YODY ĐỔI QUÀ NGAY THÔI Chính thức tặng 6.666 quà từ 17 - 25/07 Mừng YODY Ba Đồn mở bán, YODY tặng quà không cần mua hàng. Chỉ cần ghé YODY là có quà mang về. Danh sách quà tặng siêu đa đạng và vô cùng giá trị. Đăng ký nhận quà ngay với 2 bước: ▪️ Bước 1: Chi,,a,s,se bài viết ▪️ Bước 2: Viết "Chúc mừng YODY" dưới bài viết này ▪️ Bước 3: Mang ảnh chụp màn hình bài viết ghé cửa hàng nhận quà qua hình thức bốc thăm trúng thưởng. Khi bốc thăm bạn chắc chắn sẽ trúng 1 trong các phần quà sau: ✔️ Sơ mi Nam lụa nến 399K ✔️ Áo phông Nam/Nữ bất kỳ trị giá 399K ✔️ Quần sooc nam trị giá 359K ✔️ Áo phông Nam/Nữ trị giá 249K ✔️ Mũ bảo hiểm YODY ✔️ Voucher, coupon giảm giá cùng rất nhiều quà hiện vật khác Đặc biệt, SĂN QUÀ + SĂN SALE 20-50% Toàn bộ Cửa hàng, sản phẩm nào cũng có giá ưu đãi. Nhắc tên bạn bè ghé YODY ngay bạn nhé! ---------------- Địa chỉ:196 Quang Trung, Phường Quảng Thọ, Thị Xã Ba Đồn, Tỉnh Quảng Bình Hotline: 0888683259 Time: 17 - 25/07/2021    CHOTOT.COM Tham gia "Vòng Quay May Mắn" - Chotot.com Mình vừa tham gia chương trình "Vòng Quay May Mắn" của Chợ Tốt rất hay, có thể trúng hơn 2600 quà khủng, mình gửi bạn một lượt qua số may mắn, click để tham gia ngay nhé!    S.LAZADA.VN Bạn ơi Lazada đang livestream đó. Click tại đây để xem ngay!    Quảng Bình Hôm Nay3 tháng 5 lúc 17:43 · QUẢNG BÌNH: DỪNG HOẠT ĐỘNG CÁC QUÁN BAR, KARAOKE, MASSAGE, DẠY THÊM ĐỂ PHÒNG CHỐNG DỊCH COVID-19 🆘BẮT ĐẦU THỰC HIỆN TỪ ( O GIỜ OO PHÚT NGÀY 4/5/2021) Mọi người cùng thực hiện tốt các biện pháp phòng dịch để đảm bảo an toàn cho bản thân và cả cộng đồng nhé. Ngày 3.5 UBND tình Quảng Bình cho biết, vừa có công văn về việc tăng cường các biện pháp phòng chống dịch COVID-19 trên địa bàn tỉnh. Theo đó, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Bình Hồ An Phong đã ký công văn yêu cầu tạm dừng một số cơ sở kinh doanh dịch vụ không thiết yếu có nguy cơ lây lan dịch COVID-19 trên địa bàn tỉnh gồm: các rạp chiếu phim, tiệm game, tiệm internet công cộng, karaoke, masage, quán bar, vũ trường từ 0 giờ 0 phút ngày 4.5.2021 cho đến khi có thông báo mới.   đã cập nhật trạng thái của anh ấy.  Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    +4 Gửi tin nhắn Phê - Homme fashion Mua sắm & bán lẻ Phê - Homme fashion28 tháng 2 lúc 15:05 · 👉 Xả kho lỗ #49K #49K /Áo+ free ship - Kiểm tra hàng trước khi thanh toán - Đủ SIZE từ 40-85 kg - Áo chất bao đẹp như hình    https://www.top2c.com/#/pages/login/login-web/register?sc=LTt378GT   is with Lê Văn Sỹ.  Mọi người manh động thế, vừa thấy 8000 phẫn nộ xong vào đọc vài cmt ra xem đã 12000, 13000 phẫn nộ cho cầu thủ thứ 12 của đội bạn vậy :3    Cuộc đời mình ngọt ngào quá nên phải mua ít táo vừa chua vừa chát về ăn :( Chừa nhé Hoen   added 57 new photos — feeling jolly.  Vậy mà cũng đã nhiều năm trôi qua rồi, có khi giờ gặp cũng k nhận ra được các em ấy, vì mấy nhóc ngày ấy giờ trưởng thành hết rồi, nhưng dọn nhà thấy được, bỏ ra đọc lại vẫn thấy xúc động 🥰🥰🥰 Lại cũng muốn được làm cô giáo 🤩 +53   is with Lê Văn Sỹ.  ⛽ Xăng giờ 95k mới đầy bình, nào dám mạnh miệng hô tràn bình như trước nữa 🤣🤣🤣 🔥 Ga cũng không còn cái giá hai trăm mấy 😥 .............. Và rồi bỗng nhận ra chỉ có LƯƠNG là không tăng thôi chứ cái gì cũng tăng chóng mặt rồi. Ôi hai cái năm Covid chiếu 😷😷😷    Phở cuốn đi bà con ơi! 10k một chiếc, 50k một chục nào 🤫🤫🤫 mại dô, mại dô 🥰🥰    Nghe nói ăn một chút đồ ngọt thì tâm trạng sẽ tốt lên, mạnh dạn ăn hết đống này 🤔🤔🤔    Đi làm mưa gió mấy ngày liền. Nước mưa thấm vào tay, chân với mặt lạnh buốt. Đến nơi mình đã nghĩ sẽ lên face kêu ca cái thời tiết Hà Nội khó chịu này. Nhưng vào face mới lại thấy tin mưa lũ miền Trung làm nhiều người mất tích, thiệt hại; mới thấy mấy cái làm mình khó chịu thật chả đáng gì. Chỉ mong sao dịch bệnh và thiên tai sớm qua đi, để cuộc sống được trở về bình thường, nhẹ nhàng hơn! <3 <3 <3 Tú Lạnh Lùng is with  .  Happy brithday 🎂🎂🎂chúc mừng cô đã già thêm 1 tuổi.cố gắng nhé.hết dịch vào với ck    Mình tuổi Hợi, mẹ bảo mẹ đẻ mình lúc 9h tối, nên là số sướng nhất nhà, vì lúc đấy lợn đk ăn no đang ngủ ngon lành r. Mình cũng tin thế nên là giờ mình toàn ăn với ngủ, hi vọng xiền trong tài khoản vẫn nhảy ting ting 🥰🥰🥰 Happy birthday to me! Một năm qua coi như nháp, mềnh xé đi làm lại đk k 🛍 Cảm ơn mẹ đã sinh ra một đứa đáng yêu như con hehe    Lục lọi đống ảnh trong điện thoại để ngắm ck mà thấy cái ảnh chuẩn ghê   is with Đông.  Chúc Mừng Sinh Nhật Người Luôn Đồng Hành Cùng Em , Chúc Anh Một Đời An Nhiên Và Luôn Cố Gắng Cùng Em Trên Những Chặng Đường Sắp Tới ❤️    Noel Năm Nay Sài Gòn Bình Yên Đến Lạ Luôn 😢   is with Đông.  Hôm Nay Tiếp Nhận 3 Ca Nám Tàn Nhang , Nói Điêu Mất Lộc , Ib Chi Tư Vấn Nếu Bạn Đang Bị Nám   added 2 new photos — with Đông.  Nhiều Khi Mình Thích Những Ca Nám Nặng Thiệt Nặng , Đi chữa Nhiều Nơi Không Hết Thì Quay Lại Mình 🥰 #námchandinh #tànnnhangmunthi Cho Đi Và Không Cần Nhận Lại Là Phương Trâm Của tớ 🥰 👉🏻 Mở Cửa Từ 8:00-21:00 ( Tất Cả Các Ngày Trong tuần 🥰) 🏡 53/5D Lê Thị Hà Tân Xuân Hóc Môn 📞 0906634193 ( chi )     Chi Spa Cần Tuyển Gấp 10 KH Điều Trị Nám Miễn Phí Kĩ Thuật Để Chuyển Giao Công Nghệ , Được Bảo Hành Như Khách , Hỗ Trợ Chăm Sóc Trong Quá Trình Điều Trị IB Em Chi Ạ    Em Chi Nhận Chữa Các Ca Nám Nặng , Nám Lâu Năm , Nám Mỹ Phẩm , Tất Cả Các Loại Nám , Ib Em Chi gieo Duyên Ạ     Chi Spa Dành Tặng 3 suất điều Trị Nám Tàn Nhang Tại Nhà Theo Phác Đồ Riêng Của Chi Spa , Theo Sát Khách Hàng Trong Quá Trình Điều Trị Có Bảo Hành , Không Bị Tái Nám Ib Em Tán Lộc Ạ 🥰    Noel Lạnh Quá Mọi Người Có Áo Ấm Chưa , Chưa Có Ghé Qua Chi Spa Sưởi Ấm Nhé 🤣   is with Đông.  Nặn Mụn Giền Đến mức thay găng tay thứ 2 luôn Mới Nhớ Chụp Hình 😢 #nanmunuytinhocmon #spauytinhocmon #dieutrinamtannhang 🏠 Chi Spa 📌 53/5D Lê Thị Hà Tân Xuân Hóc Môn ☎️ 0906634193 ⏰ Giờ làm việc: 08:30 - 20:00   is with Đông.  Nét đẹp lao động 🤣 Cuối tuần nên e sắp full lịch còn vài suất trông thôi ạ , khách hẹn đến đúng giờ giúp e nhé #nanmunuytinhocmon #spauytinhocmon #dieutrinamtannhang 🏠 Chi Spa 📌 53/5D Lê Thị Hà Tân Xuân Hóc Môn ☎️ 0906634193 ⏰ Giờ làm việc: 08:30 - 20:00    Thiết tha cho xin 1 like ạ. Để link sẵn, mong mọi người lướt quá bấm vào link cho mình 1 like hoặc tym. Cảm ơn tất cả mọi người 🥰 https://www.facebook.com/groups/aumobile.vn/permalink/3110414872539607/  Au Mobile - Hội Chơi Trội ❤21 tháng 12 lúc 12:11 · #Lunglinhsacmau #Aumobile #Merrychristmas Tên nv: Tịchcô Kênh: 12+ Puid: 1556967701    #Aumobile8th Bin BinHồng HạnhThùy DươngTùng TèoNguyễn Đặng Ái Thư Thử thách ngày thứ 6    Thử thách 8 ngày - Ngày 4 http://8th.aumobile.vn/ #Aumobile8th Bin BinHồng Hạnh 8TH.AUMOBILE.VN AuMobile AuMobile    Video kinh dị về 1 chú sâu lông lá 🐛 🐛 🐛. Bắt sống tặc lá. Mất bao nhiêu phút để ẻm mlem mlem sạch chiếc lá này? Kiên nhẫn đón xem.    Chiếc sinh nhật thời covid. Đơn giản vậy thôi thế là đủ.    Con tên là Nguyễn Thị Bông, cô chú cứ gọi con là Bông nha, con được 3 tháng tuổi rồi ạ.    Đà Lạt hôm nay Thời tiết thật buồn Lành lạnh âm u Ôi, đẻ lắm con thế!    TẠI SAO DA NÁM BẮT BUỘC PHẢI BÔI KEM CHỐNG NẮNG MỖI NGÀY ? Vì da nám là da rất yếu, cần phải được bảo vệ kỹ. Một trong những nguyên nhân gây nám, sạm, lão hóa da chính là do tác hại của ánh nắng mặt trời, ánh sáng xanh và️ đặc biệt các loại ánh sáng nhân tạo nhìn thấy từ điện thoại, máy tính, màn led, đèn điện... Nhiều chị em cứ nghĩ ở nhà không ra đường hoặc khi trời mưa, trời không có nắng không cần bôi bôi kem chống nắng thì đúng thật là đối xử quá tàn nhẫn với làn da mỏng manh của mình đấy ạ! Cơ mà chống nắng cũng cần phải có sự hiểu biết à nha. Nếu không bạn bôi hoài mà da vẫn xấu như không bôi luôn. Không phải kem chống nắng nào cũng giống nhau. Khi chọn kem chống nắng ngoài công dụng chống tốt UVA, UVB (PA++++) thì nên chọn kem chống nắng chống được cả tia hồng ngoại IR, ánh sáng xanh, ánh sáng nhân tạo từ điện thoại, đèn điện,...và cần phải bôi chuẩn y khoa để bảo vệ da tốt nhất nhé! #Kem_chống_nắng_Dr_Be của Hiệp hội Bác sỹ Quốc tế và #Rosalia ứng dụng công nghệ phân tử nano siêu nhỏ đắt giá nhất hành tinh, với 3 tác dụng vượt trội: ♦️️Chống được tia UVA, UVB, tia hồng ngoại (IR), ánh sáng xanh và️ đặc biệt, chống lại các loại ánh sáng nhân tạo nhìn thấy từ điện thoại, máy tính, màn led, đèn điện... ♦️Dùng được cho da mụn, da dầu, da nhạy cảm, da yếu, da khô...với lớp nền siêu nhẹ. ♦️Dùng được cho trẻ em từ 6 tháng tuổi, phụ nữ mang thai và cho con bú nữa. Kem chống nắng Dr.Be - Vệ sỹ số 1 ngăn ngừa lão hóa, sản phẩm không thể thiếu trong bộ trị nám MITF Rosalia. #rosalia_iba    Em phá quá, bị hạn chế tương tác rồi ạ. Đợi ngày em được thả, mọi người đừng bơ em nhé. Chúc cả nhả buổi trưa vui vẻ 🥰🥰🥰    Một chiếc clip PR Kem chống nắng Rosalia Sang-Xịn-Mịn đây ạ 🤪🤪🤪    Huhu ở nhà 1 mình học bài sml Bích NguyễnChill With Me23 tháng 12 lúc 22:01 · Là tui 😪 #bich    Yêu nhau là 1 chuyện cưới nhau về là 1 chuyện khác 😌 +4 Hạ Vũ17 tháng 12 lúc 09:06 · Họ đã từng hứa “Khi nào tròn 10 năm yêu nhau tụi mình sẽ cưới”! Và họ đã làm được! ❤️    Quá là đáng yêu Nguyễn Thị Kim Xuyến15 tháng 12 lúc 11:17 · - Đây là bánh sinh nhật mà em chưa dám ăn chỉ dám nhìn. Bạn Duy nói suy nghĩ kỹ lắm thiết kế được ổ bánh này . Em nhìn e nói ai đi vô nhìn bánh kem chắc nghĩ Thôi Nôi hay Đầy tháng bé gái nào nè - Có hình elsa nữa mà , Chắc đám thôi nôi con gái ai 🤣. Nhưng không - ý nghĩa bạn làm bánh kem này nhỏ áo xanh là em chứ ko phải Elsa 🤣 , Số 1 là Only You - 1 mình em chứ ko phải 1 tủi . Nhìn bánh kem phải có phiên dịch chứ không phải muốn hiểu sao hiểu nha mấy bạn. Mẹ e nhìn mẹ e còn cười 🤣 . Công sức cái bánh kem 6 trịu bạn duy tặng nên không được cười .    Tp Bank 9094368451 mới làm thẻ nên cần người gửi thử, ai có lòng em sẵn sàng nhận ạ 😍 Blogtamsu Chuyện Chúng Mình 11 tháng 12 lúc 11:10 · 51 ngày nữa là TẾT rồi, cho anh stk a gửi em 5 củ đi làm tóc mới và mua quần áo mới nha ❤️ THƯƠNG EM ❤️    +13 Marry3 tháng 12 lúc 20:41 · Lấy chồng giàu không bằng việc cả hai phấn đấu giàu cùng nhau ✨ Nguồn: Trisha Jasmin Torres    +4 Ngọc HânThế giới Vpop là thế giới Vpop!24 tháng 11 lúc 12:41 · CHUYỆN TÌNH GIANG ƠI VÀ "ANH BẠN THÂN": DÀNH CẢ THANH XUÂN ĐỒNG HÀNH VỚI NHAU 🥰 ---- Giang thường gọi chồng mình là “anh bạn thân”, bởi lẽ họ từng có tình cảm với nhau khi còn ngồi trên ghế nhà trường ở tuổi 15, 16 mộng mơ. Tuy nhiên “tình yêu gà bông” chẳng kéo dài được bao lâu, họ lạc mất nhau và chính thức nói lại lời yêu sau 5 năm, khi cả hai đã chín chắn, trưởng thành. Năm 21 tuổi, cặp đôi yêu lại từ đầu để cùng học hỏi, bù đắp cho đối phương. 6 năm hẹn hò, họ là chỗ dựa của nhau, cùng chia sẻ những cay đắng, ngọt bùi của cuộc sống. Tình yêu của họ không quá nhiều sóng gió, cả hai cứ động viên ở bên nhau một cách bình yên, vui vẻ. Việc dành cả thanh xuân để yêu một người từng khiến dân tình đặt câu hỏi “liệu có chán”, Giang chia sẻ với Trí Thức Trẻ: “Không chán vì vẫn là người đó nhưng ở nhiều giai đoạn cuộc sống khác nhau. Mỗi ngày trôi qua đều là cuộc phiêu lưu mới. Đi qua từng giai đoạn tụi mình đều có nhau để chia sẻ và đó là điều may mắn, không cảm thấy chán vì ở bên cạnh nhau đã lâu.” Sau thời gian dài hẹn hò, cặp đôi chính thức về chung một nhà vào năm 2019. Vietcetera đưa tin Giang là người luôn vội vã trong mọi chuyện, còn chồng cô - Trị Nguyễn lại cẩn thận, chu đáo và luôn điềm tĩnh. Họ là những mảnh ghép bổ sung điểm yếu, khiến đối phương tốt lên từng ngày. Anh cũng chính là người quay, chỉnh sửa cho Giang từng video một. Khi về chung một nhà, hai người tự động phân công việc theo thế mạnh bản thân. Chẳng hạn Giang sẽ sắp xếp việc nhà, giặt giũ, giữ tiền bạc vì cô vốn kỹ tính trong một số chuyện nhỏ nhặt. Sau 2 năm về chung một nhà, cuối cùng cặp đôi cũng đã có quả ngọt. Mới đây, Giang Ơi! hạnh phúc chia sẻ hành trình sinh con nhận về sự quan tâm lớn của cộng đồng mạng. Cô chia sẻ trên trang cá nhân: “Mây nhỏ xíu, được bác sĩ đặt lên nằm lọt thỏm trên lòng mẹ lần đầu tiên. Cảm giác lúc ấy là một thứ hạnh phúc mà mẹ không diễn tả được thành lời. Mẹ thương Mây bé bỏng, thương ba vất vả chạy ngược xuôi, thương đám anh chị lắm lông của con ngơ ngác nhìn theo khi thấy đêm hôm ba mẹ khăn gói hớt hải rời nhà. Vậy là gia đình nhỏ của mình có thêm một mảnh ghép mới. Theo YAN #THEGIOIVPOP    +22 Công Giáo25 tháng 11 lúc 19:46 · Thiên Chúa là tình yêu và người đã ngự trong tình yêu của chúng ta 💒 ❤️🌷 📸 Photo by: Hollis Wedding © Brothers Production    Thử chubby 1 lần cho mọi người trầm trồ ko taaa +12 G i r l y12 tháng 11 lúc 11:55 · Cô gái mũm mĩm 🥺❤️ · Xếp hạng bản dịch    #IUH #HSVIUH #SV5TIUH2021 #MinigameSV5TIUH +6 Hội Sinh viên Trường Đại học Công nghiệp TP. Hồ Chí Minh23 tháng 11 lúc 12:00 · [TRÒ CHƠI Ô CHỮ - TIÊU CHÍ SINH VIÊN 5 TỐT] Ở đây có Minigame bổ sung kiến thức hữu ích kèm theo những phần quà hấp dẫn, ngại gì không thử ngay nhỉii!!! 🤭🤭 Không biết các IUH-er của chúng ta đã hiểu hết về 𝐃𝐚𝐧𝐡 𝐡𝐢𝐞̣̂𝐮 “𝐕𝐚̀𝐧𝐠” 𝐜𝐮̉𝐚 𝐬𝐢𝐧𝐡 𝐯𝐢𝐞̂𝐧 chưa ta? Nhằm giúp các bạn tìm hiểu rõ hơn về các 𝐓𝐢𝐞̂𝐮 𝐜𝐡𝐢́ 𝐜𝐮̉𝐚 𝐃𝐚𝐧𝐡 𝐡𝐢𝐞̣̂𝐮 𝐒𝐢𝐧𝐡 𝐕𝐢𝐞̂𝐧 𝟓 𝐓𝐨̂́𝐭 , Minigame ô chữ mở ra với những câu hỏi kiến thức thú vị kèm giải thưởng lớn. Hãy cùng khám phá các ô chữ xem có gì nhé!! 📝𝐂𝐚́𝐜𝐡 𝐭𝐡𝐮̛́𝐜 𝐭𝐡𝐚𝐦 𝐠𝐢𝐚: - Bước 1: Like fanpage 𝐇𝐨̣̂𝐢 𝐬𝐢𝐧𝐡 𝐯𝐢𝐞̂𝐧 𝐓𝐫𝐮̛𝐨̛̀𝐧𝐠 Đ𝐚̣𝐢 𝐡𝐨̣𝐜 𝐂𝐨̂𝐧𝐠 𝐍𝐠𝐡𝐢𝐞̣̂𝐩 𝐓𝐏.𝐇𝐨̂̀ 𝐂𝐡𝐢́ 𝐌𝐢𝐧𝐡. Tương tác, chia sẻ bài viết ở chế độ công khai kèm hastag #IUH #HSVIUH #SV5TIUH2021 #MinigameSV5TIUH - Bước 2: Cùng tag thêm 3 người bạn vào bài viết ở fanpage và comment cảm nghĩ của bạn khi nhắc đến Danh hiệu “Vàng” Sinh viên 5 tốt. - Bước 3: Tìm những từ khóa thích hợp và chính xác nhất với ô chữ sau đó trả lời vào biểu mẫu: https://bit.ly/3xeHARh 📍 Đố𝐢 𝐭𝐮̛𝐨̛̣𝐧𝐠 𝐭𝐡𝐚𝐦 𝐠𝐢𝐚: Tất cả Sinh viên trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh. 🎁 𝐓𝐢𝐞̂𝐮 𝐜𝐡𝐢́ 𝐠𝐢𝐚̉𝐢 𝐭𝐡𝐮̛𝐨̛̉𝐧𝐠: ✔ Mỗi sinh viên tham gia sẽ được cộng 02 điểm rèn luyện. ✔ Sinh viên có đáp án chính xác nhất + comment cảm nghĩ nhiều lượt tương tác nhất sẽ nhận được thêm một phần quà đặc biệt từ BTC. ❗ 𝐋𝐮̛𝐮 𝐲́: Cmt đã qua chỉnh sửa sẽ xem như KHÔNG HỢP LỆ. ⏰ 𝐓𝐡𝐨̛̀𝐢 𝐠𝐢𝐚𝐧 𝐭𝐡𝐚𝐦 𝐠𝐢𝐚: Từ thời điểm đăng bài đến 22h ngày 28/11/2021. Các câu trả lời sau thời gian này sẽ xem như KHÔNG HỢP LỆ. Còn chần chờ gì mà không tham gia để rinh về cho mình những kiến thức bổ ích kèm các phần quà hấp dẫn nhỉ!!! <3 #IUH #HSVIUH #SV5TIUH2021 #MinigameSV5TIUH    Tóc quá trời là tóc, ngày xưa sợ tóc dày xấu, giờ thấy nhiều người tóc đã ít mà còn hay bị rụng tóc mới thấy trân trọng tóc mình nhiều hơn 🧝‍♀️    #khoadulich #tsv47k #nucuoituoi18 Liên chi Đoàn Khoa Du lịch - Đại học Kinh tế - Đại học Đà Nẵng added a new video to the album CUỘC THI VIDEO - NỤ CƯỜI TUỔI 18.7 December at 09:29 · [TÂN SINH VIÊN KHÓA 47- KHOA DU LỊCH NĂM 2021] ✨ CUỘC THI VIDEO - NỤ CƯỜI TUỔI 18 ✨ Nhà thám hiểm : 47K23.1 _____________________________________________________ Tuổi 18, một cột mốc gắn liền với rất nhiều sự thay đổi, một cột mốc quan trọng trong cuộc đời của mỗi người. Tuổi 18 của tôi là khoảnh khắc hụt hẫng, nuối tiếc khi phải chia xa mái trường trung học phổ thông, chia tay những người bạn bè thân thiết và đây cũng là lần đầu tiên tôi được đến một môi trường mới: Đại học. Tôi đã từng nghĩ có thể tôi sẽ mất rất lâu để có thể quen với môi trường này, nơi mà các bạn các anh các chị dường như đều rất giỏi giang, nơi mà tôi hoàn toàn lạ lẫm và phải tự làm tất cả. Nhưng rất nhanh sau đó tôi nhận ra mình đã sai. Là một DULI-ER, tôi thực sự cảm nhận được hơi ấm từ mái nhà chung DULI ngay từ những ngày đầu làm tân sinh viên, từ những sự kiện chào đón tân sinh viên, từ những anh chị hỗ trợ, từ những người bạn cùng lớp dù vẫn chưa có cơ hội được gặp tận mặt bắt tận tay. Dường như sự ngăn cách của địa lý, sự khốc liệt của đại dịch đang hoành hành ngoài kia không thể cản nổi sự nhiệt tình của tuổi trẻ. Những tháng ngày vừa qua dù không quá dài nhưng là quá đủ để thay đổi suy nghĩ của tôi, để tôi thực sự tin rằng những tháng ngày sinh viên của mình sẽ rất tuyệt vời khi được học tập và được là một thành viên của đại gia đình DULI. Ở đây, tôi gặp được những giảng viên năng động, tâm lý, những đàn anh, đàn chị nhiệt tình, tận tâm và hơn tất cả DULI đã giúp tôi gặp họ - tập thể 47K23.1- những người bạn thực sự tuyệt vời đã giúp tôi quên đi sự cách trở, quên đi những bỡ ngỡ, sợ hãi ban đầu, vô thức mà trở thành một phần của đại gia đình này. Hi vọng chúng ta sẽ sớm được gặp nhau _____________________________________________________ 📌📌 Thể lệ cuộc thi: https://bom.so/ugJJ7H ⏰⏰Thời gian bình chọn : Kể từ khi bài dự thi được đăng tải đến 20h00 ngày 10/12/2021. 📌📌 Các bước bình chọn hợp lệ: Bước 1: Like Fanpage Liên chi Đoàn Khoa Du lịch - Đại học Kinh tế - Đại học Đà Nẵng. Bước 2: React và chia sẻ bài dự thi của đơn vị về trang cá nhân ở chế độ công khai kèm hashtag: #khoadulich #tsv47K #nucuoituoi18 ❗❗ Lưu ý: Ban tổ chức chỉ chấp nhận lượt react và share ở chế độ công khai từ tài khoản xác thực, mỗi tài khoản chỉ được share một lần.    #SKILL #THAYLOIMUONNOI #20thang11 Phan Thi Ni Ni18 November at 17:46 · " CHUYẾN ĐÒ TRI ÂN, DẤU ẤN GỬI NGƯỜI" Khi tóc thầy bạc tóc em vẫn còn xanh Khi tóc thầy bạc trắng chúng em đã lớn khôn rồi Thời gian trôi nhanh mau Cầu Kiều thầy đưa qua sông Tuổi ấu thơ như hoa nở dưới mái trường Một con đò sang ngang Ôi lòng thấy mênh mang. Thầy cô tựa như dòng sông chở nặng phù sa để biết bao thế hệ nhà văn, nhà thơ, nhạc sĩ viết về người thầy, người cô…Với những cảm xúc khác nhau, có người ngợi ca công ơn dạy dỗ của thầy, có người ân hận vì làm trái lời thầy…Tất cả đều chứa đựng những tình cảm thiêng liêng, cao quý, một niềm tôn kính trân trọng đối với thầy cô. Người cha, người mẹ hiền thứ hai của chúng ta. Thật tự hào, thật may mắn khi chúng em được là học trò cô. Cô trò ta đã gắn bó suốt 3 năm qua. Cô ơi, có thể đôi lúc chúng em thật bướng bỉnh, thật lười và những lúc ấy chúng em nào biết mắt cô lại đỏ hoen vì chúng em, nhưng tụi em biết chắc chắn cô sẵn sàng tha thứ cho những bồng bột đó. Bởi trong sâu thẳm sự nghiêm khắc ấy, em vẫn cảm nhận được sự độ vị tha, bao dung, sự dịu dàng, ân cần của cô. Xin cho em một lần nữa được gọi tên của cô bằng một sự trân trọng và biết ơn sâu sắc nhất để cho những âm thanh ấy vang vọng mãi trong tâm hồn em trên những bước đường gian nan phía trước. Thời gian trôi quá nhanh, mới ngày nào còn bỡ ngỡ vào lớp 10 gặp được thầy cô mà bây giờ đây đã rời khỏi mái trường thân yêu và bước vào cánh cửa đại học. Hành trang này khép lại cũng là lúc mở ra một hành trang mới. Vì tình hình dịch diễn biến phức tạp mà chúng em không có một ngày lễ trưởng thành như mọi năm và chúng em cũng không có được cơ hội để nói ra những tâm tư nguyện vọng, lời biết ơn sâu sắc đến cô. Qua bài viết này em muốn gửi đến cô như một lời biết ơn sâu sắc. Đã dìu dắt chúng em suốt ba năm học vừa qua. Cuối cùng em xin gửi lời tri ân chân thành tới cô, em xin cảm ơn cô đã tận tâm dìu dắt, chỉ bảo cho chúng em để chúng em chuẩn bị sẵn sàng để chắp cánh cho ước mơ. Chúc cô luôn có nhiều sức khỏe trẻ trung mãi là người nhóm lửa và truyền lửa cho ước mơ của mọi thế hệ học sinh sau này. #SKILL #THAYLOIMUONNOI #20thang11    Võ Thị Châu added a new photo to the album KHOẢNH KHẮC TRI ÂN.18 November at 08:05 · Day 2: Thiệp 20/11 #DoanHoiTamlyhoc #ChallengeKhoanhkhactrian #20_11    Võ Thị Châu added a new photo to the album KHOẢNH KHẮC TRI ÂN.17 November at 21:36 · "Người thầy thực sự hiểu biết không bắt bạn bước vào ngôi nhà tri thức của thầy , mà hướng dẫn bạn đến ngưỡng của tư duy và trí thức của bạn" - Khalil Gibran Hai năm rưỡi không phải là một khoảng thời gian quá dài nhưng đủ cho tôi biết thế nào là một người thầy tận tâm. Cảm ơn thầy đã đồng hành cùng chúng em đi qua một chặng đường trong ba năm cấp ba. Khoảng thời gian chúng em sắp cập đến bến đỗ cuối cùng thì thầy lại không thể đồng hành, nhưng thầy vẫn luôn dõi theo, khuyến khích và cỗ vũ chúng em trên chặng đường cuối cùng. Cảm ơn thầy - Trần Minh Khoa, đã đưa chúng em đến với cánh cửa tri thức ngày hôm nay! Day 1: Bức ảnh về thầy cô và cảm nghĩ #DoanHoiTamlyhoc #ChallengeKhoanhkhactrian #20_11    #VMGĐ #muacovidcuaban Đội Văn Minh Giảng Đường Trường Đại Học Y Dược Huế13 November at 20:20 · 🎉🎉[BÀI VIẾT SỐ 21]🎉🎉 Nguyễn Thị Bích Ngọc- Dược 21B Gmail : ngoc.21d0110@huemed-univ.edu.vn https://www.facebook.com/profile.php?id=100033508680324 Trong thời gian vừa qua, Việt Nam chúng ta đang phải gồng mình trải qua những tháng ngày vô cùng vất vả bởi sự quay trở lại của đại dịch toàn cầu covid-19. Dưới thời tiết oi bức như lửa đốt, các anh hùng áo trắng, tình nguyện viên đến từ mọi nơi trên khắp dài đất hình chữ S, nhận lệnh đi đến tuyến đầu chống dịch, mặc cho sự nguy hiểm và nỗi nhớ nhà ..Hằng ngày phải chứng kiến hình ảnh các y bác sĩ bị ngất đi do kiệt sức, lòng tôi không khỏi xót xa. Thật may mắn, khi bản thân đang sống và được học tập trong sự an toàn, được sống trong tình yêu thương của cha mẹ , người thân. Và tôi, cô sinh viên năm nhất, sắp tới sẽ phải xa nhà vào Huế học tập, những tháng ngày ấy lại trở nên ý nghĩa, đẹp đẽ hơn . Những giây phút khó quên, cười đùa cùng em trai, cầm tay nắn nót từng nét chữ cho đứa em lớp 1, giúp mẹ chuẩn bị, nấu những món ăn ngon, sum vầy bên gia đình, tận hưởng bữa cơm ấm cúng sau giờ làm việc , và học tập đầy căng thẳng. Đây cũng là cơ hội giúp tôi nhìn nhận lại bản thân, trưởng thành hơn, quan tâm nhiều hơn cho gia đình của mình, vì có thể sau này sẽ không còn đầy đủ như vậy nữa. ’’Hãy trân trọng điều đó, bởi có những người cả đời ao ước được ăn bữa cơm ấy dù chỉ một lần’’. Không chỉ là một bữa cơm mà nó còn là không gian sinh thành nên suối nguồn yêu thương, là sợi dây gắn kết tình cảm, là kí ức không bao giờ phai nhạt trong tâm hồn những người con xa quê. Hãy thổi bùng lên ngọn lửa ấm áp, cùng nhau vượt qua đại dịch bằng chính hành động đẹp đẽ của bản thân, từ những điều giản đơn nhất ❤️ Cảm ơn tất cả mọi người đã dành thời gian đọc bài viết của em, chúc mọi người có một sức khỏe tốt🍀, mong dịch bệnh nhanh qua để chúng ta gặp nhau nơi phố Huế xinh đẹp..🌸 ------------------------------------------------- 💌Hình thức tính điểm: 🌻 Like page Đội Văn Minh Giảng Đường ☁️1 Like 👍 = 1 điểm ☁️ 1 tym♥️/ 1 haha 😆/ 1 thương thương 🥰 = 2 điểm 🌻Share bài viết ở chế độ công khai kèm hashtag: #VMGĐ #muacovidcuaban 3 điểm -------------------------------------------------- Tham gia cuộc thi tại : https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=383467356814193&id=100054527947486 #VMGĐ #DHY    Tym vs share kèm haghtag dùm với mn #VMGĐ #muacovidcuaban Đội Văn Minh Giảng Đường Trường Đại Học Y Dược Huế17 November at 09:34 · 🎉🎉[BÀI VIẾT SỐ 24]🎉🎉  - Dược21B Gmail: nuong.21d0131@huemed-univ.edu.vn https://www.facebook.com/nguyen.noo.3958 Số người nhiễm covid-19 tăng khủng khiếp trên thế giới, số ca lây nhiễm Covid-19 trong cộng đồng tại Việt nam đã xuất hiện ngày càng nhiều, số máy thở cấp cứu suy hô hấp hiện có của Việt nam, tỉ lệ tử vong do covid-19... đã thôi thúc mình chủ động tìm hiểu thêm các kiến thức về dịch bệnh, cách nâng cao sức khỏe và sức đề kháng cho bản thân và gia đình. Chưa bao giờ vấn đề biểu hiện của bệnh viêm phổi cấp do Sars-CoV-2, cách nâng cao sức khỏe và làm thế nào để nâng cao sức đề kháng được quan tâm như hiện nay. Các biện pháp phòng ngừa như phun khử khuẩn, thường xuyên rửa tay và tránh chạm tay vào mắt, mũi, miệng lại được tất cả mọi người chú ý thực hiện như bây giờ. Mình cũng sẽ chăm chỉ quét dọn nhà cửa, vệ sinh các phòng, các ngóc ngách trong nhà và cơ thể cho bản thân và các thành viên trong gia đình hơn để tránh virus corona. Hãy cùng nhau chung tay đẩy lùi đại dịch bằng cách thực hiện tốt các qui định phòng chống dịch cũng như 5K và thông điệp 5T ------------------------------------------------- 💌Hình thức tính điểm: 🌻 Like page Đội Văn Minh Giảng Đường ☁️1 Like 👍 = 1 điểm ☁️ 1 tym♥️/ 1 haha 😆/ 1 thương thương 🥰 = 2 điểm 🌻Share bài viết ở chế độ công khai kèm hashtag: #VMGĐ #muacovidcuaban 3 điểm -------------------------------------------------- Tham gia cuộc thi tại : https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=383467356814193&id=100054527947486 #VMGĐ #DHY    #VMGĐ #muacovidcuaban Đội Văn Minh Giảng Đường Trường Đại Học Y Dược Huế9 November at 20:10 · 🎉🎉[BÀI VIẾT SỐ 11]🎉🎉 SV:Nguyễn thị an Lớp d21b Gmail :an.21d0001@huemed-univ.edu.vn Link fb: https://www.facebook.com/cd2903NTA Xin chào mọi người , em đang là một cô sinh viên năm nhất của đại học y dược Huế. Khi mới bắt đầu bước chân vào môi trường đại học , một môi trường mới nó khiến em gặp rất nhiều khó khăn . Đặc biệt trong tình hình dịch bệnh diễn biến phức tạp như hiện nay đã khiến những sinh viên trên cả nước phải học online và em cũng không ngoại lệ. Thời gian đầu học onl khiến em cảm thấy rất khó khăn vì thầy cô giảng bài với một tốc độ rất là nhanh (nhanh hơn cả máy bay ) , có nhiều môn rất khó hiểu , đôi lúc éo le đang học thì lại rớt mạng .... Nhưng sau gần nửa kì học trôi qua thì em đã dần quen với việc học onl , em cảm thấy học onl mang lại cho em rất nhiều lợi ích mỗi lần học không hiểu bài em có thể quay video để có thể xem lại . Em có thể học ở bất cứ nơi đâu . Đặc biệt là một người hay ngủ nướng như em thì việc học onl ở nhà càng thú vị , vì mình chỉ cần thức dậy là có thể học ngay mà không cần phải mất thời gian chạy đến phòng học . Không những thế, học trực tuyến còn khiến em cảm thấy thoải mái do môi trường ở nhà bao giờ cũng tạo cảm giác sáng tạo bớt áp lực hơn là trường học , thời gian ở nhà học onl này cũng khá là thú vị nhưng em vẫn mong hết dịch nhanh lên để em còn được đi học trực tiếp ở trường ,được vào những giảng đường to lớn được học thực hành tại trường mà không cần thực hành onl và đặc biệt không thể thiếu đó là được ăn một bát bún bò huế nựa . em cảm ơn mọi người đã đọc bài của em và mong mọi người có thể giữ gìn sức khỏe thật tốt qua mùa dịch này ạ. ------------------------------------------------- 💌Hình thức tính điểm: 🌻 Like page Đội Văn Minh Giảng Đường ☁️1 Like 👍 = 1 điểm ☁️ 1 tym♥️/ 1 haha 😆/ 1 thương thương 🥰 = 2 điểm 🌻Share bài viết ở chế độ công khai kèm hashtag: #VMGĐ #muacovidcuaban 3 điểm -------------------------------------------------- Tham gia cuộc thi tại : https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=383467356814193&id=100054527947486 #VMGĐ #DHY    #VMGĐ #muacovidcuaban Đội Văn Minh Giảng Đường Trường Đại Học Y Dược Huế16 November at 20:13 · 🎉🎉[BÀI VIẾT SỐ 23]🎉🎉 Họ và tên: Nguyễn Thị Thúy Phượng Lớp: Dược 21B Gmail: phuong.21d0137@huemed-univ.edu.vn Link facebook: https://www.facebook.com/thuyphuong.nguyenthi.0802/ [BẠN ĐÃ TRẢI QUA MÙA COVID NHƯ THẾ NÀO?] Nghệ An, ngày tháng năm! Cũng chẳng biết tự bao giờ chúng ta lại có một cuộc sống khác như vậy? COVID đến, mang đến cả những khó khăn, những nỗi lo và mang đến cả nốt lặng cho cuộc sống này. Mang trong mình những hoài bão và chút buồn năm cuối cấp, năm mà tạm biệt thời học sinh để đến gần hơn với xã hội. Với những dự định lần cuối đầy nước mắt và kỉ niệm nhưng dịch bệnh cho chúng tôi- những cô cậu 17,18 nói riêng cũng như mọi người nói chung một cách sống mới. Những bài giảng online không thiếu phần hứng thú nhưng trong tôi vẫn hoài niệm về những buổi học trực tiếp. Bước chân vội vã khi đã sát giờ vào lớp, chiếc thẻ chưa kịp đeo cho chỉnh tề và cả những chiếc bánh ăn vội. Dường như cuộc sống hối hả khiến tôi trở nên năng động hơn chăng? Những buổi học cuối cũng là lúc tình hình dịch bệnh phức tạp, không lễ trưởng thành, không liên hoan và cứ thế chúng mình tạm thời xa nhau. Vâng, nhanh thật đấy! Những ngày đó trong tôi vẫn hiện nguyên như chỉ vừa hôm qua vậy. Và kỳ thi quan trọng nhất cũng kết thúc, những chuyến đi mà bọn tôi dự định đi cùng nhau sau mùa hè năm ấy cũng thế mà tự hủy. Nhưng thật may mắn, hiện tại mọi người ai cũng đều bình an và khỏe mạnh là tốt rồi. Chắc có lẽ “nhờ” dịch bệnh mà tôi được gần gũi với gia đình nhiều hơn. Nhịp sống hối hả khiến tôi tất bật mà quên đi nhà cũng cần được quan tâm. Dịch nên thời gian tôi được ở nhà cũng nhiều hơn, phụ giúp gia đình nhiều việc hơn. Và những câu chuyện nhà cũng được chia sẻ nhiều hơn bên bữa cơm ấm áp. Tôi càng nhận ra tình cảm gia đình thật thiêng liêng và hạnh phúc hơn bao giờ hết. COVID cũng cho tôi được những cảm nhận của một tân sinh viên online. Những ngày đầu cấp học bao giờ cũng là sự bỡ ngỡ, lạ lẫm và xa lạ biết bao nhiêu. Rồi trường, rồi lớp, thầy cô và cả những người bạn mới… Giờ đây, thay vì gặp nhau trực tiếp thì chúng tôi làm quen nhau qua chiếc màn hình. Làm quen nhau từ những dòng tin nhắn “Hi”, “Hello” hay “Chào bạn cùng lớp” có chút gượng gạo nhưng cũng thật mới lạ làm sao. Và thế chúng tôi cũng đã tìm được nhau- những người đồng đội sẽ cùng sát cánh ở ngôi trường mới. Học online cũng có nhiều điều thú vị lắm chứ. Thay vì chỉ ngồi mãi ở phòng học chúng tôi có thể “đổi nền” để sinh động hơn, việc học cũng ổn áp khi có thể ghi lại bài giảng nữa. Chỉ tiếc là chúng tôi vẫn chưa thể đến ngôi trường mới - Đại học Y Dược Huế. Hy vọng, dịch bệnh dần ổn định hơn để mọi người đỡ lo lắng. Mong rằng chúng tôi sẽ được đến trường khi còn là sinh viên năm nhất. Được gặp những người bạn mới, ngôi trường mới đầy bề dày thành tích này. Cuối cùng chúc mọi người sẽ luôn khỏe mạnh trong dịch bệnh. ------------------------------------------------- 💌Hình thức tính điểm: 🌻 Like page Đội Văn Minh Giảng Đường ☁️1 Like 👍 = 1 điểm ☁️ 1 tym♥️/ 1 haha 😆/ 1 thương thương 🥰 = 2 điểm 🌻Share bài viết ở chế độ công khai kèm hashtag: #VMGĐ #muacovidcuaban 3 điểm -------------------------------------------------- Tham gia cuộc thi tại : https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=383467356814193&id=100054527947486 #VMGĐ #DHY    #DauAnTrongToi #QTKD #DTU LCĐ Khoa Quản Trị Kinh Doanh - Đại học Duy Tân added a new video to the album CUỘC THI “DẤU ẤN TRONG TÔI”.16 November at 08:12 · [CUỘC THI DẤU ẤN TRONG TÔI] [BÌNH CHỌN ONLINE] ----------------------------------------------------------------------- Nhóm: Goal Killers Lớp: K26QTH3 Tháng 11 - tháng của những lời tri ân, những lời cảm ơn của những thế hệ học sinh muốn nhắn gửi đến thầy cô giáo của mình. Xin gởi lời cảm ơn tri ân trân thành và sâu sắc nhất đến tất cả các thầy cô đang làm việc và giảng dạy tại Trường Đại học Duy Tân. Đặc biệt là cô Thanh Thương cố vấn học tập lớp QTH3 khóa K26. Cảm ơn cô đã hết lòng tận tâm dạy dỗ và dìu dắt chúng em trong suốt hai năm học vừa qua. Khoảng thời gian ấy không quá dài nhưng cũng không được gọi là ngắn vì cô đã đồng hành cùng bọn em được nữa quảng thời gian trong giảng đường đại học. Cô đã dạy cho chúng em không chỉ có kiến thức mà còn có những bài học quý giá về cách làm người để chúng em ngày càng hoàn thiện bản thân mình. Qua đây, nhân dịp 20/11 chúng em xin gửi đến cô lời chúc thật nhiều sức khỏe, hạnh phúc, thành công và công tác tốt… -------------------------------------------------------------------- ⭐️Thể lệ bình chọn: 👉01 lượt sử dụng icon cảm xúc “yêu thích” hoặc “thương thương” trên bài viết = 1 điểm 👉01 lượt share = 3 điểm ( mỗi cá nhân chỉ được share 1 lần, kèm theo hashtag) ▶ Bước 1: Bắt buộc like/ theo dõi fanpage LCĐ Khoa Quản trị Kinh doanh. ▶ Bước 2: Bình chọn bằng cách sử dụng “Yêu thích” hoặc “Thương thương” hoặc Share bài đăng ở chế độ công khai trên trang cá nhân kèm theo hashtag #DauAnTrongToi #QTKD #DTU ⏰ Thời gian bình chọn: Từ ngày 16/11/2021 đến 21h00 ngày 17/11/2021. ☎️ THÔNG TIN LIÊN HỆ EMAIL: doankhoaquantrikinhdoanhdtu@gmail.com Fanpage : https://www.facebook.com/khoaqtkddtu Hotline : Thanh Hoa 0963366409    #MuaHienChuong #Banthongtin #HUHT Ban Thông Tin - Trường Du Lịch added a new photo to the album 🌺 𝐌𝐔̀𝐀 𝐇𝐎𝐀 𝐇𝐈𝐄̂́𝐍 𝐂𝐇𝐔̛𝐎̛𝐍𝐆 🌺.14 November at 19:06 · 🌺 [𝐂𝐔𝐎̣̂𝐂 𝐓𝐇𝐈 𝐒𝐀́𝐍𝐆 𝐓𝐀̣𝐎]: “𝐌𝐔̀𝐀 𝐇𝐎𝐀 𝐇𝐈𝐄̂́𝐍 𝐂𝐇𝐔̛𝐎̛𝐍𝐆” 🌺 ---------------------- 🌱 Bài dự thi số: 02 💁 Thí sinh: Võ Thị Kim Lợi ---------------------- “Bầu trời ngàn sao lấp lánh Lung linh ước vọng học trò Mái trường long lanh mắt sáng Ngời ngời ước vọng thầy cô…” Có lẽ trong cuộc đời học sinh của mỗi người ,ai ai cũng có những kỉ niệm, những khoảnh khắc chẳng bao giờ quên bên bạn bè, thầy cô và còn đâu đó nữa là những câu nói của thầy cô còn đọng lại trong tâm trí mỗi người. Riêng đối với tôi, có lẽ chính câu nói của giáo viên dạy tôi lúc cấp hai. Cô ấy đã nói rằng: ‘Cuộc đời của mình phải do mình làm chủ’ và ‘Nếu muốn cuộc sống sau này đỡ khổ , đỡ lo thì chúng ta phải cố gắng học tập ,phải nỗ lực rất nhiều’. Thật sự chỉ với hai câu nói đó đã khiến tôi phải suy ngẫm, và cho đến tận ngày hôm nay khi nghĩ về nó tôi vô cùng xúc động. Trong những năm tháng qua đặc biệt là khoảng thời gian cấp hai ấy tôi thật sự chưa đủ sự trưởng thành để suy ngẫm về điều cô nói, chưa đủ sự hiểu biết để hiểu ý nghĩa của hai câu nói tâm tình đấy. Giờ đây khi đã bước vào cánh cổng Đại học, trai qua 3 năm cấp 3 đầy nhiệt huyết và vài tháng ôn luyện khắc nghiệt để thi đỗ Đại học thì tôi thật sự đã thấm nhuần hai câu nói ấy. Những câu nói đó như là một chân lý sống của những người từng trải như cô. Câu nói ‘Cuộc đời của mình phải do mình làm chủ’ đây là câu nói khiến nhiều người phải suy ngẫm ,câu nói vô cùng xúc tích nhưng nói lại lên được cách sống làm chủ bản thân mỗi người. Cuộc sống không bao giờ cũng trải đầy hoa hồng, con đường mỗi chúng ta đi là không giống nhau nhưng cuối cùng chúng ta đều hướng đến những đích đến cao đẹp những con đường đấy luôn đầy sự cám dỗ, những thách thức sẽ khiến chúng ta đánh mất chính mình. Vì vậy, hãy làm chủ bản thân, làm chủ cuộc sống của chính mình và cạnh đó là ‘ sự nỗ lực, sự cố gắng trong học tập’ mà cô đã từng nói với tôi. Tôi đã thật sự cố gắng trong những năm qua và ngay bây giờ thật sự tôi vô cùng xúc động với những câu nói mà bấy lâu qua tôi cho đó là những câu nói vô bổ, không quan tâm gì nhiều về chúng. Nhân dịp này tôi cũng muốn nói với mọi người hãy luôn luôn lắng nghe, thấu hiểu những lời tâm sự của thầy, cô giáo với bản thân vì những điều thầy cô cho luôn là những điều quý giá, là những kinh nghiệm của cuộc sống. Em cũng xin gửi lời chúc đến quý thầy cô giáo đã dạy em những năm cấp 1 cấp 2, cấp 3 và toàn thể quý thầy cô Trường Đại Học-Du Lịch Huế một ngày 20-11 đầy niềm vui , hạnh phúc bên gia đình và luôn thành công trên con đường giảng dạy. ---------------------- 🎗 CÁCH THỨC BÌNH CHỌN 1️⃣ Like và Follow Fanpage Ban Thông Tin – Trường Du lịch 2️⃣ Bày tỏ cảm xúc và Comment “TÔI BÌNH CHỌN” vào tác phẩm bạn yêu thích. 👍🏻 Mỗi lượt reaction = 1 điểm ✍🏻 Mỗi comment "TÔI BÌNH CHỌN" = 3 điểm 3️⃣ Share công khai kèm hashtag: #MuaHoaHienChuong #BanThongTin #HUHT 👉🏻 Mỗi lượt share kèm theo hashtag = 5 điểm 🎗 THỜI GIAN Từ ngày 10/11/2021 đến ngày 23/11/2021 ❗LƯU Ý: - Mỗi cá nhân/nhóm chỉ được bình chọn 1 lần/ 1 bài dự thi. Các tác phẩm phạm quy BTC sẽ loại khỏi cuộc thi. ————————————— BAN THÔNG TIN - TRƯỜNG DU LỊCH 🌈 Your Idea Is Our Work❗️    Tầm Chương Trích Cú 尋章摘句16 tháng 12 lúc 21:12 · [TỐ HỮU - SỐNG LÀ CHO. CHẾT CŨNG LÀ CHO] Con đường thơ ca của Tố Hữu gắn liền với con đường cách mạng. Tố Hữu được mệnh danh là con chim đầu đàn của nền thơ ca cách mạng, trữ tình chính trị. Hành trình thơ Tố Hữu và hành trình của cách mạng Việt Nam gần như có sự tương đồng. Không những thế, Tố Hữu còn là một trong những hiện tượng hiếm hoi mà ngay từ rất sớm, ông đã hướng thơ ca của mình bẻ ngoặc sang hướng cách mạng, quan tâm hiện thực xã hội, đời sống lúc bấy giờ. Ông nhanh chóng bước vào hàng ngũ cách mạng, dù nó đã trải qua rất nhiều thăng trầm, nhưng Tố Hữu vẫn trung thành với lý tưởng ấy, chưa bao giờ có sự nuối tiếc, chần chừ hay đứt đoạn, tự mình đi trên con đường sáng tác riêng, bền bỉ. Đó cũng chính là lý do, mà Tố Hữu trở thành lá cờ đầu trong thơ ca Cách mạng Việt Nam. Thơ ca trữ tình chính trị của thơ Tố Hữu thực ra cũng rất dễ hiểu. Chính trị chính là vấn đề của đất nước, vận mệnh của dân tộc, nhân dân. Tố Hữu hướng thơ của mình vào chính trị xã hội, mà ở giai đoạn 1945 – 1954, chủ đề chính trị lớn nhất là cuộc kháng chiến chống Pháp. Từ tập thơ sáng tác đầu tiên như “Từ ấy” cho đến những tập thơ sau cùng, đều viết về đất nước, nhân dân, viết về lao động con người, viết về những chiến công mất mát. Mà tất cả những thứ ấy, chính là chính trị. Thế nhưng, trong thơ Tố Hữu vẫn lồng ghép hồn mình, tình cảm của con người đối với đất nước, dân tộc, đối với nhân dân. Là những tình cảm chân thành cao đẹp nhất. Hay nói cách khác, thơ Tố Hữu viết về cảm xúc lớn, tình cảm lớn. Bởi vậy, mà người ta gọi Tố Hữu là ông hoàng thơ trữ tình chính trị: “Tôi buộc lòng tôi với mọi người Để tình trang trải với trăm nơi Để hồn tôi với bao hồn khổ Gần gũi nhau thêm mạnh khối đời” (Từ ấy – Tố Hữu) Đặng Thai Mai đã từng nhận xét: “Trong thơ Tố Hữu, nét nổi bật đáng quý là sự nhất trí. Nhất trí giữa đời sống và nghệ thuật. Nhất trí giữa tình cảm, tư tưởng và hành động. Nhất trí giữa con người với thời đại, với tập thể”. Ngôn ngữ thơ Tố Hữu mang đậm tính dân tộc và đại chúng rõ nét. Tố Hữu hay sử dụng thể thơ lục bát – một thể thơ hoàn toàn không vay mượn. Ngôn ngữ thơ của Tố Hữu cũng cực kì phổ thông, toàn dân và đại chúng, còn đưa vào trong thơ ca của mình cả tiếng địa phương với giọng điệu tâm tình, thủ thỉ, ngọt ngào, như là lời tâm sự, như kiểu cách con người Huế của Tố Hữu: “Nhớ gì như nhớ người yêu Trăng lên đầu núi, nắng chiều lưng nương Nhớ từng bản khói cùng sương Sớm khuya bếp lửa người thương đi về. Nhớ từng rừng nứa bờ tre Ngòi Thia, sông Đáy, suối Lê vơi đầy. Ta đi, ta nhớ những ngày Mình đây ta đó, đắng cay ngọt bùi...” (Việt Bắc – Tố Hữu) Khi khép lại trang thơ cuộc đời ở tuổi 82, Tố Hữu để lại mấy dòng thơ, vẫn là phong cách con người và cuộc đời của ông, tâm tình, dịu dàng, và đó là tấm lòng: “Tạm biệt đời ta yêu quý nhất Còn mấy dòng thơ, một nắm tro Thơ gửi bạn đường. Tro bón đất Sống là cho. Chết cũng là cho”. _______________ Ảnh: Marek PiwNicki - Unsplash Thiết kế: Lạc Chỉ Chấp bút: Chu An __________________ Vui lòng không repost khi chưa có sự đồng ý của Tầm.    Nhạc Trịnh Công Sơn15 giờ · "... Thời còn trẻ tôi bị ảnh hưởng của nhiều người, nhiều phía, từ trong nước ra ngoài nước. Nhưng để nhớ tên từng người thì tôi không thể nhớ được. Nếu nói cho đúng thì tôi có một trí nhớ rất tồi. Có lẽ tôi bị ảnh hưởng về sách vở nhiều hơn, nhất là về triết học, từ Đông sang Tây. Tôi nghe nhạc ít hơn là đọc sách. Có thể tôi bị nghiêng về thế giới tư tưởng hơn là âm thanh. Trước đây tôi miệt mài nghĩ rằng một ngày như mọi ngày. Bây giờ thì hơi khác. Ngày này có thể khác ngày kia. Vấn đề là chính ta muốn làm cho ngày này khác ngày kia. Một ngày bình thường cũng có thể trở thành ngày lễ nếu chúng ta muốn tổ chức cuộc lễ cho một ngày lặng lẽ. Thần tượng của mọi người đôi khi là một tai nạn. Đừng bao giờ đồng hóa thần tượng với một nô lệ. Đừng nhốt nó vào cái lồng riêng của mình. Cõi riêng cũng gần như thế giới riêng đã nói ở trên. Điều gì cần phai nhạt thì cứ phai nhạt. Cái gì còn lại thì sẽ còn lại. Cái yếu và cái mạnh là điều cần phải suy nghĩ nhiều lắm. Có câu nói của Pháp, của con người rất yếu đuối. Đúng. “L’homme est un Roseau, mais un Roseau pensant” (*). Tôi nghĩ thế kỷ sắp tới là thế kỷ của cái đầu chứ không phải của thân xác. Quan trọng nhất là ý tưởng lạ. Có một thời để gầy và một thời để có những vòng đo thật tuyệt vời như thời đại yêu cầu. Tôi đang sống trong căn nhà cũ của tôi gần như đầy tiện nghi – nhưng sự thật, các bạn có thể tin hoặc không, trong tôi không có đầy, vơi, không có được, không có mất. Câu hỏi này vui đấy. Nhưng từ nhỏ tôi đã có tính hiếu thắng. Cái gì tôi không làm tốt nhất thì tôi không bao giờ làm. Cái chết chẳng qua cũng chỉ là một sự đùa cợt sau cùng của sự sống. Khi sự sống bất lực thì cái chết đến. Và cái chết hình như cuối cùng cũng chỉ là một sự ngộ nhận bất đắc dĩ của sự sống mà thôi…” Tháng 4-1999 -------------------------------- (*) “Con người là một cây sậy, nhưng là cây sậy tư duy” (Pascal) #nhactrinhcongson #nhactrinh #trinhcongson #nhacvn #trinhcongsonquote   cùng với Ngô Tuyết Mai.  Chúc em iu mãi xinh đẹp, zui zẻ, hạnh phúc. Chúc em có được tình iu trọn vẹn không đứt gãy.kkkkkk Đợi em dẫn MC đám cưới toiii😗😗😗😗🥰    Ôi dồi cuối cùng cũng chịu cưới ư🥰🥰 Tizi Đích Lép 16 tháng 12 · SHE SAID YES & KHÓC HUHU 16 tháng 12 9 năm chuẩn bị chỉ dành cho một ngày. Và em đã đồng ý là của anh. Đồ mít ướt!    YOUTUBE.COM Cách vượt qua ÁP LỰC học tập và điểm số | Kinh nghiệm từ trường chuyên, du học Nhật 🇯🇵 & Mỹ 🇺🇸 Những kỳ thi cuối năm sắp tới, và mình hiểu có thể các bạn đang gặp nhiều áp lực học tập và điểm số đến chừng nào! Bạn có bao giờ cảm xúc tiêu cực vì bị so s...    Phương Dung đang vật lộn với dealine của cô ấy 😗, cô ấy vẫn cười hihi 💃    +3 Đinh DungThần Kinh Phim!9 tháng 12 lúc 15:16 · SỢ RỚT TIM TEASER PHIM KINH DỊ VỀ HUYỀN THOẠI “CÔ MÍA”: TÁI HIỆN PHA ĐÁNH GHEN CÓ THẬT 100% Teaser xuất hiện hình ảnh gây sốc về một người phụ nữ bị biến dạng gương mặt, giống như là nạn nhân của một vụ tạt axit kinh hoàng. Tình tiết này gợi nhớ đến vụ đánh ghen vũ nữ Cẩm Nhung chấn động dư luận vào năm 1963. Liệu vụ án có thật này sẽ là một phần trong câu chuyện bộ phim sắp tới? Phim sẽ ra mắt vào 11/2/2022. ——— Tham gia Thần Kinh Phim! để biết thêm nhiều phim hay nha #Thankinhphim    alooooooooooooo +2 Quang ThắngReview Hà Giang - Du Lịch Hà Giang8 tháng 12 lúc 07:27 · Hà Giang mùa nào cũng đẹp. Chỉ còn chờ các bạn đến checkin nữa thôi 🥰    Xin vía , xin vía.... kim cuong dep qua hihi 😌 Ngô Mai Phương26 tháng 11 lúc 20:58 · "Vâng, tôi có! "" · Xếp hạng bản dịch    Lựa chọn những điều tốt đẹp và bỏ qua những điều phiền muộn để sống một cuộc đời bình yên 💃    Mn gẹo lựa ngâm đến tết là đẹp nhé.  +7 Phạm Quyết is with Anh Kim Nguyễn and 17 others.21 December at 09:52 · Gì e ở quỳ châu chuẩn bị gửi đồ về để ngâm rượu, vậy ai lấy chung luôn ko ạ😂😂. Tết gần tới r. Mọi người nhanh tay ngâm rượu đi ạ🤣     Dùng siêu mượt giảm dụng tóc, dầu gì mà thơm ngọt hơn kẹo. Mọi người thử và cảm nhận nhé>3  Tiệm Xanh Lá is with Phạm Thị Hậu and 6 others.17 December at 10:19 · Xin chào Dầu gội dầu xả, xịt dưỡng tóc 100% từ thảo mộc tự nhiên ( bồ kết, bò hòn, hà thủ ô đỏ, bưởi, cỏ mần trầu,...) vẫn luôn sẵn sàng phục vụ quý khách. Còn Tiệm Xanh Lá vẫn luôn ở đây để lắng nghe chia sẻ và cùng bạn hướng tới những điều vui vẻ nhiều hơn.    updated her status.     Nguyên Phạm was live in Lê Thu Uyên chuyên hàng sale cao cấp , thanh lí kí gửi.15 November at 19:33 ·    Chuyện của Sài Gòn8 November at 17:43 · | 08 . 11 . 2021 | Trong tủ bạn có rất nhiều quần áo, nhưng bạn vẫn thích mặc chiếc áo đó, Trong kệ bạn có rất nhiều đôi giày, suy đi tính lại bạn vẫn thích đi mỗi đôi giày đó, Trong đời bạn có rất nhiều người đeo đuổi, nhưng bạn vẫn chỉ yêu duy nhất một người, Cái gì vốn đã trở nên thân quen, người ta thường rất khó bỏ đi... |Trí 📸 : Thanh Thảo #chuyencuasaigon     Mn đi qua cho like dùm mình nhé.🥰  Liên Chi Hội Khoa Tài Chính Kế Toán -Trường CĐ Công Nghệ Thủ Đức4 November at 11:58 · Họ và tên: Nguyễn Thị Hoài Lớp: CD21TC1 Quê quán: Nghệ An Châm ngôn yêu thích: Hãy tìm đến nơi có niềm vui, bởi niềm vui có thể xóa đi những đau khổ     share giúp e vs ạ mn điền vào link giúp e nhé. https://forms.gle/YCnecbyUL2kWK2ưM8 điền vào link ghi họ tên của mình. 2 cái kia ghi không có. ô cuối bình chọn tên nguyễn thị hoài nhé.  Liên Chi Hội Khoa Tài Chính Kế Toán -Trường CĐ Công Nghệ Thủ Đức2 November at 11:59 · Nguyễn Thị Hoài Lớp: CD21TC1 Quê quán: Nghệ An Châm ngôn sống: Khi tôi là chính bản thân mình, tôi hạnh phúc và có kết quả tốt     Chuyện của Sài Gòn1 November at 20:59 · | 01 . 11 . 2021 - NGÀY ĐẦU THÁNG 11 | Kiên nhẫn một chút sẽ thấy được người thật lòng thương mình, Cũng sẽ nhìn ra liệu tình cảm của mình dành cho ai đó có phải là sự phí hoài không? Nếu có duyên nợ với nhau, cho dù đi tới đâu cũng sẽ tìm được lối về, Còn đã không thuộc về mình, chờ mong mãi cũng chỉ nhận được sự lặng thinh... (Cả một đời quá dài) |Tú 📸 : Hà Lê #chuyencuasaigon     Chuyện của Sài Gòn31 October at 22:59 · | 31 . 10 . 2021 - TẠM BIỆT THÁNG 10 | Có vài điều muốn nhắn gửi đến bạn, Bước qua tháng mới, mong bạn sẽ luôn cười tươi, luôn yêu đời, những điều khiến bạn buồn phiền, hụt hẫng mong bạn hãy quên nó đi… Dẫu biết rằng trong cuộc sống phải có những niềm vui và những nỗi buồn xen lẫn với nhau, nhưng mang nặng tâm tư nhiều cũng chẳng tốt đâu, đừng dùng thanh xuân của mình chỉ để mang một màu nỗi buồn bạn nhé… Nhớ rằng, chúng ta chỉ sống có một lần trên đời, bạn nên làm những việc mình muốn làm, cứ ăn những món mình thích, cứ đi những nơi mà mình mong muốn, chỉ cần bản thân vui vẻ và hạnh phúc là được… Có người thương thì tốt, mà một mình cũng chẳng sao, vì người cần đến sẽ đến vào thời điểm đẹp nhất mà… |Chaos 📸: Mai Văn Phong #chuyencuasaigon     Chuyện của Sài Gòn27 October at 22:10 · | 27 . 10 . 2021 - Những ngày cuối tháng 10 | Thôi kệ đi, mọi chuyện cứ để thuận theo tự nhiên, sống trên đời, đừng tự đưa mình vào ngõ cụt bằng những tâm tư tiêu cực… Đôi khi bạn phải giả vờ rằng mọi thứ đều ổn, ôm nỗi niềm riêng cho bản thân rồi từ từ cũng vơi dần, chẳng có nỗi buồn nào mãi tồn tại đâu, đừng trách ai đó làm cho bạn thất vọng mà chỉ nên trách bản thân đã kì vọng quá nhiều… Có lẽ chúng ta nên khép lại những gì đã cũ, để bắt đầu một thứ mới mẻ hơn… Bởi Ai rồi cũng sẽ tìm được, cho mình một bến đỗ bình yên thôi… |Chaos 📸: Quang Đặng #chuyencuasaigon  nguyễn yến is with Thanhh Xuânn and 3 others.  Cháu là nguyễn linh đan sinh 16 g 45 p ngày 23 / 12 dương 20 11 âm / 2021 cháu xin chào tất cả các ông bà ,cô chú, anh chị ạ Sáng Bùi  Hết nước chấm Lang Thang Hà Nội CHÍNH THỨC ‼️ “CÔ ĐẨU" - CÔNG LÝ VẪN THAM GIA TÁO QUÂN 2022 🌸🌸🌸 Theo nguồn tin từ Vietnamnet, dù không thể tham gia tập luyện thường xuyên tại Đài truyền hình Việt Nam nhưng NSND Công Lý vẫn sẽ góp mặt tại Táo Quân năm nay. E-kip chương trình đang lựa chọn phương án phù hợp nhất với tình hình sức khoẻ của NSND Công Lý. VẬY LÀ NĂM NAY NAM TÀO - BẮC ĐẨU VẪN SONG HÀNH 😍 Ảnh chữ: Theanh28 Nguyễn Duy Kiên  Uh Tap to play OMG Điền Nguyên Táo  Giáng sinh vv nhé ? =)))) Yo News - Trang tin sinh viên FTU  ĐẠI HỌC NGOẠI THƯƠNG MỞ THÊM NGÀNH TRUYỀN THÔNG VÀ KINH DOANH SỐ “Ngày 27/12, Đại học Ngoại thương công bố kế hoạch tuyển sinh năm 2022. Theo đó, trường mở thêm 03 chương trình mới để thích ứng với bối cảnh của nền kinh tế số, gồm Marketing số, Truyền thông Marketing tích hợp (ngành Marketing) và Kinh doanh số (ngành Kinh doanh quốc tế). Trừ Truyền thông Marketing tích hợp được triển khai tại cơ sở II ở TP HCM, hai chương trình còn lại học tại trụ sở chính Hà Nội. Nhà trường cho biết, ba chương trình mới sẽ giúp người học có khả năng nắm bắt cơ hội phát triển nghề nghiệp, đồng thời thích nghi trong bối cảnh thay đổi liên tục của thế giới.” Nguồn: Báo VNExpress #FTU #YoNews #YoUpdate Điền Nguyên Táo  Giáng sinh vv nhé ? =)))) Điền Nguyên Táo  Giáng sinh vv nhé ? =)))) Hà Phươngg  Dạ xin thần đá cho con thuận lợi, suôn sẻ môn thi Tài chính quốc tế 7h30 27/12 ạ🙏 Bùi Quốc Anh is at Thập Cửu Nhất Chùa Láng.26 June 2017 at 23:18 · Hanoi · Riêng đến cái giờ phút này rồi ý... không cầu cạnh thần bia đá thì ngày mai ăn hành. EDIT: ảnh này dành cho các bé ĐANG TRONG ĐẠI HỌC FTU nhé, không phải dành cho các bé ĐANG THI ĐẠI HỌC. Đang thi thì đừng có share ;) #teambiada #noikhongvoixoaivamuongvachuoido Yo News - Trang tin sinh viên FTU  ĐẠI HỌC NGOẠI THƯƠNG MỞ THÊM NGÀNH TRUYỀN THÔNG VÀ KINH DOANH SỐ “Ngày 27/12, Đại học Ngoại thương công bố kế hoạch tuyển sinh năm 2022. Theo đó, trường mở thêm 03 chương trình mới để thích ứng với bối cảnh của nền kinh tế số, gồm Marketing số, Truyền thông Marketing tích hợp (ngành Marketing) và Kinh doanh số (ngành Kinh doanh quốc tế). Trừ Truyền thông Marketing tích hợp được triển khai tại cơ sở II ở TP HCM, hai chương trình còn lại học tại trụ sở chính Hà Nội. Nhà trường cho biết, ba chương trình mới sẽ giúp người học có khả năng nắm bắt cơ hội phát triển nghề nghiệp, đồng thời thích nghi trong bối cảnh thay đổi liên tục của thế giới.” Nguồn: Báo VNExpress #FTU #YoNews #YoUpdate Lương Ngọc Linh  #sony #MeryChristmas2021 😇😇😇 Vũ Trọng Dương added a new photo — with   and 17 others at WIN Club.  - 1-1-2022 khởi đầu năm mới 😍😍😍 - Hẹn gặp ae win club quẩy tưng bừng luôn nhoa #Toni_show_win_club #Mc_LongB   added 5 new photos.  👉 GIẢI HẠN TAM TAI TUỔI HẠN : THÂN 🐵 TÍ 🐁 THÌN 🐉 LỆNH GIẢI TRỪ HẠN TAM TAI THÂN TÝ THÌN NĂM 2022. MỌI NGƯỜI NÊN THỈNH SỚM ĐỂ CẦU LỘC VÀ HOÁ GIẢI HẠN VÌ NHIỀU NGƯỜI HẠN HAY ĐẾN SỚM ĐÓ Ạ - TUỔI NÀO GẶP HẠN TAM TAI NĂM 2022 Hạn Tam Tai thường được tính theo Tam hợp, tức 3 con giáp hợp tuổi nhau sẽ có chung 1 hạn . Mỗi hạn sẽ kéo dài 3 năm liên tiếp . 3 con giáp gặp hạn Tam Tai 2022 gồm: Thân, Tý và Thìn. Cụ thể như sau: * Các tuổi Thân gồm: Bính Thân 1956, Mậu Thân 1968, Canh Thân 1980, Nhâm Thân 1992, Giáp Thân 2004... * Các tuổi Tý gồm: Mậu Tý 1948, Canh Tý 1960, Nhâm Tý 1972, Giáp Tý 1984, Bính Tý 1996, Mậu Tý 2008... * Các tuổi Thìn gồm: Nhâm Thìn 1952, Giáp Thìn 1964, Bính Thìn 1976, Mậu Thìn 1988, Canh Thìn 2000. 👉👉 Các tín chủ nếu thỉnh Phù để lại tên tuổi - địa chỉ nhà bên e trì chú và gửi cho các tín chủ ạ. Mọi người đăng kí sớm em trả đơn t11 âm Hoan hỉ ❤❤❤    🤷🏻‍♀️ Blogtamsu Chuyện Chúng Mình 1 December at 21:15 · Sống ở đời, khôn vừa thôi, đừng khôn quá. Mất vui!   added a new photo.  Ảnh này để chế độ chỉ ck của e mới thấy 🤪   added 8 new photos.  👉 Để đây và k nói j thêm Ib cho e đặt ngay 1chiếc vòng xinh đã đc trì chú mang nhiều may mắn và tài lộc nào tiếc j vài trăm nhỉ giá 3Xx nhỏ thôi 😤...còn vòng xịn xò vài củ e cũng có luôn bao giá thị trường nhé...🙃 +4    +2 Julia Tran added 6 new photos to the album BÚP HỌA TỨ PHỦ - VĂN HOÁ DÂN GIAN VIỆT.16 November at 22:38 · MẪU ĐỆ TỨ ĐỊA PHỦ (Quảng Cung Công Chúa, vị Thánh mẫu thứ tư trong Đạo Mẫu người Việt). Mình thấy một số bạn comment rằng đây là Chầu Bà Đệ Tứ, không phải Mẫu Đệ Tứ, vì vậy mình xin nói qua một chút. (sử dụng nguồn: https://dao-mau.fandom.com/vi/wiki/Tam_Phủ_và_Tứ_Phủ) Tứ Phủ bao gồm bốn "phủ" đại diện cho bốn miền trong vũ trụ. - Thiên phủ: miền trời, tượng trưng bởi màu đỏ. - Nhạc phủ: miền rừng núi, tượng trưng bởi màu xanh lá. - Thoải (thủy) phủ: miền sông nước, tượng trưng bởi màu trắng. - Địa phủ: miền đất đai, tượng trưng bởi màu vàng. Ở đây tránh nhầm lẫn với "địa phủ" theo nghĩa "âm phủ". Địa phủ trong Tứ Phủ là mặt đất nơi loài người sinh sống. Mỗi vị thần thánh trong Tứ Phủ sẽ thuộc về một phủ, cai quản, quản lý những sự việc thuộc phủ đó. Trang phục của hầu hết các vị có màu sắc tương đồng với phủ của mình. Đại diện cho mỗi phủ là một vị Thánh Mẫu. Mối liên hệ giữa Tam Phủ và Tứ Phủ: Có rất nhiều giả thuyết giải thích về mối liên hệ giữa Tam Phủ và Tứ Phủ, tuy nhiên khó xác định chính xác giả thuyết nào đáng tin nhất. Sở dĩ như vậy vì các tín ngưỡng Việt Nam hầu như chỉ được gìn giữ từ đời này sang đời khác qua hình thức truyền khẩu mà không có tài liệu rõ ràng và ít được nghiên cứu. Trong các giả thuyết được đưa ra, mình thích 2 giả thuyết sau đây nhất: 1. Thiên Địa Đồng Quy Vì Thánh Mẫu Liễu Hạnh ngôi Thần Chủ vừa là Thiên Tiên vừa là Địa Tiên nên Mẫu Liễu đại diện và cai quản ngôi Thiên Phủ và Địa Phủ. Khi xuất hiện với tư cách đại diện này, Mẫu Liễu sẽ có phục trang màu đỏ của Thiên Phủ, thay vì màu vàng của Địa Phủ. Tam Tòa Thánh Mẫu khi đó bao gồm: Mẫu Liễu Hạnh (tức Mẫu Địa và cũng là Mẫu Thiên Tiên) Mẫu Đệ Nhị Thượng Ngàn Mẫu Đệ Tam Thoải Phủ 2. Địa Phủ và Nhạc Phủ Đồng Nhất Thiên Phủ thuộc cõi trên cao, miền Thượng Nguyên. Thoải Phủ thuộc cõi thấp nhất, miền Hạ Nguyên. Địa Phủ và Nhạc Phủ đều là cõi ở giữa, miền Trung Nguyên, nơi con người sinh sống. Tam Tòa Thánh Mẫu khi đó bao gồm: Mẫu Thượng Thiên Mẫu Đệ Nhị: Mẫu Địa và Mẫu Thượng Ngàn Mẫu Đệ Tam Thoải Phủ Tuy trong vấn hầu ngày nay không có thỉnh Mẫu địa, nên cũng không có chuyện Mẫu giáng phán truyền. Và dù trong các thần điện không có thờ tượng Mẫu nhưng trong tâm thức, trong nếp thờ tự đời truyền đời đều nhớ đến Mẫu Bà. Khi có việc cũng đều kêu cầu Mẫu Bà. Rồi khi ra đồng lúc nào cũng đều có riêng một mâm cơm để cúng Mẫu Địa. Ngày lễ của Mẫu vào ngày 14 tháng 4 hằng năm. Khi trao đổi với Van Anh Do để triển khai bộ sưu tập này, tụi mình thống nhất là các ngài Thánh Mẫu sẽ thực hiện đầy đủ cả bốn vị: Mẫu Thượng Thiên (màu đỏ), Mẫu Thượng Ngàn (màu xanh lá), Mẫu Thoải (màu trắng) và Mẫu Địa (màu vàng). Ngoài ra, bạn nào tinh tế một chút sẽ thấy khăn áo của Mẫu Đệ Tứ và của Chầu Bà Đệ Tứ sẽ khác hẳn nhau, dù cùng có màu vàng. Cảm ơn các bạn đã cho ý kiến. Chúng mình rất hoan hỉ vì bộ sưu tập Búp Hoạ Tứ Phủ nhận được đông đảo sự quan tâm từ các bạn.    🙏🙏🙏    😢    +9 Hà LêYÊU BẾP✅ (Esheep Kitchen family)23 November at 13:57 · MẸO NHỎ CẮM CÚC HOẠ MI KHÔNG BỊ RỐI BÔNG, KHÔNG DÙNG XỐP Những ngày này chắc hẳn trong mỗi gia đình ở Hà Nội đa phần đều có một bình cúc Hoạ mi phải không ạ? Hoa có cách đây cả tháng, nhưng mình cứ cố đợi cúc Nhật Tân vào mùa nở rộ nhất mới cắm để được ngắm hoa nở cho thật trọn vẹn. Mình thích cúc Mi Nhật Tân vì hoa thơm, nở to, cánh tròn, nhuỵ xanh, thân cành mảnh nhưng những cành chính vẫn đủ độ cứng để cắm trung tâm, những cành xung quanh lại mềm rủ tách ra cắm lọ hoa được mềm mại. Đặc biệt hoa rất bền, có khi thời tiết lạnh ẩm chơi hoa độ bền đến nửa tháng. Theo kinh nghiệm của mình muốn cắm hoa không bị rối thì khi sơ chế hoa mình thường tách cành chùm ra thành các cành nhỏ, tuốt sạch lá và nhánh ở phần thân sẽ cắm vào bình để cành trơn tru mục đích khi cắm mình "điền vào chỗ trống" được dễ dàng và nếu chưa ưng cũng có thể rút ra, rút vào cắm lại mà không bị xô lệch. Rửa thật sạch gốc và thân phần sẽ ngập nước trước khi cắm để đỡ phải thay nước mà thân không bị thối. Bình hoa mình cắm rất to và nặng nên ngày thứ 6 mình mới thay nước, rửa gốc nhưng thân hoa và nước không bị thối. Tiện thể mình ôm luôn sang chiếc bình có miệng rộng và độ cao gần tương tự mà không phải cắm lại. Cắm hoa: mình thường phân các loại cong, thẳng, dài ngắn, cao thấp riêng để sẵn. Chọn các cành cong rủ mềm mại để cắm tầng thấp nhất toả tròn xung quanh đầu tiên, muốn bình hoa được mềm mại hơn mình gác gốc của các cành đó vào bụng bình phía đối diện, thân được đỡ bởi thành bình. Cứ như vậy tạo thành hình nan hoa xe đạp dưới miệng bình mục đích để cắm những cành tiếp theo vào những ô trống của hình nan hoa ấy. Các cành sẽ gác, đan móc với nhau tạo thành khối, không bị đổ. Cứ như vậy chọn những cành cao thẳng để cắm ở trung tâm, rồi những cành ngắn hơn so le nhau ở tầm thấp hơn dần. Luôn luôn ưu tiên chiều cong của hoa về phía nào thì mình cắm về phía ấy để khi ngắm được rõ mặt bông hoa và bình hoa toả đều mềm mại. Vì cắm gác cành nên nhiều cành hoa được gác lên bụng bình sẽ ở vị trí cao, nhiều cành ở trung tâm cũng có thể không chạm đáy do độ cao của bình nên lúc nào mình cũng đổ nước thật đầy bình để hoa không bị thiếu nước.    👌👌👌 +17 Mạnh QuyềnCùng Nhau Nấu Ăn Ngon23 November at 08:35 · Công thức làm các MÓN NỘM (GỎI) ngon tuyệt 🤤🤤    Cay 😢😢😢  Ghiền Bóng Đá Thái Lan vẫn rất hay! Làm lại năm sau nào 🇻🇳🇻🇳🇻🇳    is with Bùi Ngọc Tú Uyên.  Chiều cn cuối năm 2021 cùng gái iu 🥰🥰🥰     Thua ai củng được chớ thua thái lan cay như hoạn 😒  Ghiền Bóng Đá23 December at 21:23 · Thái Lan đá hay hơn nhưng chúng ta cũng hơi đen 🥲 Không sao còn lượt về cố lên các chàng trai 🇻🇳🇻🇳🇻🇳     Đá như cc gặp trọng tài thiên vị nửa  Ghiền Bóng Đá23 December at 19:53 · 2-0 rồi!    is with Tiến Đạt and Đinh Mạnh Hùng.  Ai khó khăn về tài chính k có tiền về quê ăn tết với gia đình thì liên hệ bn Việt Anhʚ nha 😁😁😁    shared a memory.  Năm nay vẩn đói 😭😭😭  1 Year Ago See your memories Cậu BaGROUP VIỆC LÀM BÁC TÀI BIÊN HÒA - ĐỒNG NAI { NHÓM CHÍNH THỨC } 2 December 2020 at 13:03 · Thấy mọi người đăng nhiều bài tha thiết lắm..... Nào là : Vợ đẻ, Con đau, Nhà hết gạo, rồi thất nghiệp từ Năm Ngoái sang Năm Nay....... Các Bạn kể hết mọi hoàn cảnh nhưng cuối cùng cái quan trọng nhất là SĐT thì Các Bạn không ghi..... Xin Các Bạn lưu ý, vui lòng gõ thêm SĐT vào nhé...    is with Nhut Huynh.  2 năm rồi nhanh thật sự 😌  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Món ưa thích của mày pk k Kiên Trung 😅😅😅  PUBLIC GROUP · 158.8K MEMBERS Fan Vario💞    thôi năm sau làm lại ☹️☹️☹️  Kẻ Độc Hành 13 November at 11:53 · Quay đi quẩn lại cũng sắp hết năm…Chẳng có gì ngoài bàn tay trắng. Thôi thì năm sau ta làm lại vậy!!!  Like Page 👉 👉 Kẻ Độc Hành   shared a memory — with Nhut Huynh.  mới đó mà 2 năm rồi nhanh quá bn  2 years ago See your memories Nhut Huynh is with  . 15 November 2019 at 12:28 · Mở hàng mà thế này thì có mà đói ak    shared a memory.  6 years ago See your memories Duoc Nguyen Thi is feeling alone with   at Khu Đô Thị Văn Phú. 13 October 2015 at 23:29 · Hanoi ·   shared a memory.  9 years ago See your memories   3 October 2012 at 15:13 · Tại thiên đường Bảo Sơn năm 2012   shared a memory.  9 years ago See your memories   13 September 2012 at 16:43 · Sếp Nguyen Quang Hai trực tiếp kiểm tra hàng YKK tại TTKTVC Hà Nội   shared a memory — with Hao Nguyen.  Con trai đã một năm rồi đó. 1 Year Ago See your memories Duoc Nguyen Thi is with   and Hao Nguyen. 20 August 2020 at 21:06 · Lúc ở nhà thì mắng quát mỗi ngày, giờ mỗi khi về đến nhà... lại chông chênh ...nhớ nó. Mẹ chúc nó luôn mạnh mẽ và mạnh khỏe nhé.😊😘😅😅😅   shared a memory — with Hao Nguyen.  4 years ago See your memories Duoc Nguyen Thi added 28 new photos — with Hao Nguyen and  . 21 July 2017 at 22:48 · Ngày 1. +24    +2 Lý Minh KhoaHiệp hội xuất khẩu nông sản Việt Nam4 July at 19:45 · Cam kiến vàng - Canh tác thiên địch - Nạp C chống dịch Kiến vàng thường xuất hiện tại các vườn cây ăn trái đặc biệt là cam, quýt. Kiến vàng giúp đuổi các loại kiến đen, loại kiến làm trái sượng và mất nước. Nó còn giúp tiêu diệt rầy chổng cánh và sâu vẽ bùa trên lá, giúp cây phát triển tốt và trái được ngon hon. Cam kiến vàng của vườn tụi mình được trồng theo hướng an toàn. Khi cam có quả, người nông dân sẽ thả kiến vòng vào làm tổ ở cây. Kiến vàng sẽ ăn các trứng sâu, rệp hay bọ xít nên sẽ hạn chế được sử dụng các loại thuốc hóa học. Bên dưới đào rãnh dẫn nước vừa tưới cây vừa nuôi cá ăn côn trùng gia tăng kinh tế tạo nên hệ sinh thái tự nhiên tuần hoàn bền vững. Ngoài ra, trong quá trình kiếm ăn, kiến vàng sẽ cắn cuống của trái cam, nên cây sẽ phải hút nhiều chất dinh dưỡng hơn từ đất để chữa lành vết thương và bảo vệ trái. Nhờ đó, trái cam sẽ càng phát triển với độ dinh dưỡng và độ đường (ngọt) cao hơn.  Cam kiến vàng rất mọng nước ngọt đậm vào hè, nắng nóng, nhạt hơn vào mùa đông. Cam có mùi thơm nhẹ, chắc múi hơn so với cam sành thông thường. Đây là loại cam dễ bảo quản, khi cam chín thì sẽ bắt đầu chuyển chua, nên sử dụng trong 3 ngày là ngon nhất, bỏ ngăn mát dùng được 10 ngày hơn.  Cam kiến vàng có thể cắt ra từng mảnh ăn tiền hoặc có thể vắt nước uống. Vị ngọt thanh, chua nhẹ là lựa chọn lý tưởng cho ngày hè, bổ sung vitamin C và các chất dinh dưỡng tốt cho sức đề kháng cho cơ thể. ------------------------------------------------------ Hiện tại, tụi mình có bán cam kiến vàng như sau: Cam kiến vàng loại Nhất, 3 - 5 quả/ký. Cam kiến vàng loại Nhì 7 - 8 quả/ký. Anh/Chị/Em nào muốn đặt hàng cam kiến vàng thì bình luận dưới bài viết này hoặc gửi cho Khoa vài dòng tin nhắn nhé. Và hiện tại, vườn tụi mình cũng có bán sỉ, nhắn tin cho em/Khoa để nhận giá và chính sách tốt nhất nhé.    was travelling to Vietnam from Ga Bản Thí.  COUNTRY/REGION Vietnam Khánh and 9 other friends have been here Save   shared a video from the playlist Góc nhìn sân cỏ.  K+ Sports posted a video to the playlist Góc nhìn sân cỏ.23 December at 12:15 · Có cơ sở để tin rằng Arsenal có thể trở lại giành vé dự cúp Châu Âu sau mùa giải năm nay? #cauchuyenngoaihang #Arsenal #Top4Ngoaihanganh #MikelArteta #bongda #nhandinh #tintuc #tanbinh    Auto đá đêm auto thua 😭 Premier League7 December at 04:59 · Everton trở lại để gây choáng Pháo Thủ! · Rate translation    Chấm than Trung tâm Tin tức VTV245 December at 13:30 · Do diễn biến phức tạp của dịch bệnh Covid- 19, ngày 5/12, Sở GD&ĐT Hà Nội đã có văn bản điều chỉnh việc tổ chức dạy học trực tiếp đối với học sinh các trường THPT, trung tâm giáo dục nghề nghiệp- giáo dục thường xuyên trên địa bàn. Cụ thể: - Khối 12 các trường THPT, các trung tâm giáo dục nghề nghiệp- giáo dục thường xuyên tại 30 quận, huyện, thị xã có mức độ dịch ở cấp độ 1, cấp độ 2 đi học trực tiếp kết hợp trực tuyến kể từ thứ Hai (ngày 6/12/2021). Theo đó, 50% số học sinh khối 12 đi học trực tiếp thứ Hai, thứ Tư, thứ Sáu; các ngày còn lại học trực tuyến. 50% số học sinh lớp 12 đi học trực tiếp thứ Ba, thứ Năm, thứ Bảy; các ngày còn lại học trực tuyến. - Đối với các huyện, thị xã: Học sinh lớp 9 THCS tiếp tục học trực tiếp như kế hoạch trước đó. - Học sinh cấp tiểu học, các lớp 6,7,8 cấp THCS; lớp 10, 11 THPT và các trung tâm giáo dục thường xuyên- giáo dục nghề nghiệp tiếp tục học trực tuyến. - Khối mầm non nghỉ tại nhà.    Hỏi chấm Trung tâm Tin tức VTV245 December at 10:37 · Ngày mai, học sinh THPT trên địa bàn Hà Nội sẽ bắt đầu đi học trực tiếp trở lại. Giữa bối cảnh Hà Nội có hàng trăm ca nhiễm mới mỗi ngày, nhiều trường học quyết định hoãn mở cửa. * Trường THPT chuyên Ngoại ngữ, Đại học Ngoại ngữ (Đại học Quốc gia Hà Nội), tiếp tục cho học sinh học trực tuyến từ 6/12 đến 19/12. Theo kế hoạch, học sinh Chuyên Ngoại ngữ sẽ được tiêm vaccine mũi hai trong hai ngày 14-15/12. Do đó, trường muốn các em trở lại sau khi đã hoàn thành hai mũi vaccine. Dự kiến, trường sẽ cho học sinh học trực tiếp từ 20/12 để ôn tập và thi cuối học kỳ I. * Trường Marie Curie phát thông báo, tiếp tục cho học sinh khối THPT học online tại nhà đến khi có thông báo mới. Quyết định này được đưa ra dựa trên kết quả khảo sát phụ huynh toàn trường. * Trường Nguyễn Siêu cũng tiếp tục cho học sinh học trực tuyến ít nhất đến khi học sinh hoàn thành kiểm tra học kỳ. * THCS-THPT Lương Thế Vinh làm đơn kiến nghị, gửi UBND thành phố Hà Nội, Sở Giáo dục và Đào tạo để xin phép lùi thời điểm đón học sinh. Khoảng 21/12, học sinh Lương Thế Vinh mới tiêm vaccine mũi hai. Do đó, nhà trường mong muốn được học trực tuyến đến hết tháng 12.    ... HÀ NỘI 4 December at 17:45 ·   ⚠️ NÓNG ⚠️  Trường học Hà Nội gửi công văn lên Sở GD&ĐT xin lùi lịch cho học sinh đến trường    Khoa Giáo dục Tiểu học - HNUE25 November at 02:12 · CUỘC THI POSTER “SẮC MÀU SƯ PHẠM” - VÒNG BÌNH CHỌN Mã số: 02 - Phẩm chất nhà giáo Tác giả: 1. Nguyễn Thị Vĩnh - K2K71 2. Nguyễn Minh Thu - K2K71 "Sư phạm - hai chữ nghe giản dị mà thiêng liêng và cao quý biết bao. Nhắc đến sắc màu sư phạm, người ta nghĩ đến sắc màu đặc trưng của nghề giáo, ấy là màu trắng của phấn, màu đen của bảng..Còn đối với chúng em, sắc màu sư phạm còn thể hiện ở sắc màu trong phẩm chất của người giáo viên. Ngọn lửa nhiệt huyết và sự tận tâm trong mỗi thầy cô luôn là ánh đèn soi sáng, dẫn lối cho các thế hệ học trò trên hành trình theo đuổi ước mơ của mình. Trong mỗi thầy cô luôn có ngọn lửa ấm nóng, ngọn lửa của sự tận tụy và tình thương, ngọn lửa làm sáng lên những sắc màu phẩm chất của nhà giáo. Ôi trân quý biết bao, khi chúng ta được nuôi dưỡng bằng những sắc màu đẹp đẽ ấy và có lẽ trong tương lai này đây, chúng ta lại tiếp nối bước đi của những người thầy cô, tiếp tục truyền lửa và lan tỏa những phẩm chất lấp lánh rực rỡ đến thế hệ học trò của mình. Phẩm chất nhà giáo, thật trân trọng và nâng niu!" --------------------- 💥 THỜI GIAN BÌNH CHỌN: 25/11/2021 đến hết ngày 27/11/2021 💥 CÁCH THỨC BÌNH CHỌN ❣ 1 reaction = 1 điểm 💬 1 comment = 2 điểm ⚡ 1 share = 3 điểm ‼️ Lượt tương tác chỉ được coi là hợp lệ khi đã Like và Theo dõi page Khoa Giáo dục Tiểu học - HNUE. Vậy nên hãy nhanh tay ấn nút Like và theo dõi page Khoa Giáo dục Tiểu học - HNUE để bình chọn cho các tác phẩm xuất sắc nhất nhé!!! ‼️ Chú ý: Mỗi tài khoản được tính điểm Share 1 lần duy nhất ở chế độ công khai. ---------------------- 💌Thông tin liên hệ: ❣️Trưởng BTC: TS Trần Thị Hà 👩🏻‍🎨Phó trưởng BTC: Nguyễn Hải Yến ☎️SĐT: 0867183339 (Hải Yến)    DICHVUCONG.HANOI.GOV.VN Dịch vụ hành chính công thành phố Hà Nội Dịch vụ công Hà Nội Đỗ Văn QuyTôi Yêu Xã Yên Thường ❤️ Huyện Gia Lâm 🇻🇳 20 November at 12:44 · DỊCH VỤ CÔNG TRỰC TUYẾN: Là dịch vụ hành chính công và các dịch vụ khác của cơ quan nhà nước được cung cấp cho các tổ chức, cá nhân trên môi trường mạng. Tổ chức công dân thực hiện dịch vụ công trực tuyến Truy cập vào Cổng dịch vụ công trực tuyến của thành phố Hà Nội qua địa chỉ: https://dichvucong.hanoi.gov.vn Trên giao diện trang chủ, người dùng có thể xem được thủ tục hành chính, đăng ký tài khoản công dân/ Doanh nghiệp, đăng ký hồ sơ dịch vụ công trực tuyến và tra cứu trạng thái hồ sơ. Tổ chức, công dân truy cập phần hướng dẫn sử dụng trên giao diện trang chủ để được hướng dẫn thực hiện dịch vụ công trực tuyến. Thực hiện Nghị định số 45/2020/NĐ-CP ngày 08 tháng 4 năm 2020 của Chính phủ về thực hiện thủ tục hành chính trên môi trường điện tử có quy định: Tổ chức, cá nhân có yêu cầu thực hiện thủ tục hành chính trên môi trường điện tử, là việc cơ quan, tổ chức, cá nhân tiến hành toàn bộ hoặc một số bước thực hiện thủ tục hành chính, thủ tục giải quyết công việc bằng phương tiện điện tử thông qua các dịch vụ công trực tuyến. Quy trình thực hiện dịch vụ công trực tuyến các lĩnh vực HỘ TỊCH trên địa bàn xã Yên Thường: - Bước 1: Truy cấp Cổng thông tin dịch vụ công trực tuyến của Hà Nội ( https://dichvucong.hanoi.gov.vn/), - Bước 2: Tại màn hình chính chọn thẻ “HỘ TỊCH” -> chọn thủ tục cần thực hiện( ví dụ: khai sinh, kết hôn, xác nhận tình trạng hôn nhân) -> Chọn “thực hiện” -Bước 3: chọn cợ quan giải quyết hồ sơ : “UBND huyện Gia Lâm” , => trường hợp giải quyết là: “đăng ký khai sinh thông thường, khối xã, mức độ 3 => Nơi nộp hồ sơ là “huyện Gia Lâm”, “xã Yên Thường”, sau đó nhấn “ Đồng ý và tiếp tục” -Bước 4: công dân thực hiện Khai mẫu đơn, tờ khai trên các biểu mẫu điện tử được cung cấp sẵn; Đăng tải ảnh các giấy tờ, tài liệu hợp lệ và nhấn “ Nộp hồ sơ”./.    Good Nghệ Sĩ Trường Giang19 November at 19:39 · Mấy anh em nhà 7 Nụ đã quay trở lại nhé mọi người. Nhớ đón xem hen    Em ạ! Tín Dubai 8 November at 12:49 · Xin infor một bạn chưa bao giờ nạp tiền vào game 🤣    Các pác muốn ăn ngon thì tới ngay Mihobies nhen ☺️    Nhà hông có gì ngoài bánh kẹo, quần áo 😜 Mihobies Hanosimex - 95 Trung Kính    Con trai đáng đồng tiền bát cháo sườn sụn 🤓… Mà cũng tại Pet N' Go Việt Nam tự nhiên mở cạnh nhà, lại đúng cái dịp giáng sinh nên phải sắm 1 loạt, tại bên này gì gì cũng có cho boss,,, tới cát ị cũng phải đổi qua loại hịn hơn 😭 Xong chuyến này lại Tết, lại phải quần áo Tết 🧧 ạ 😔 * chuẩn bị nạp đạn đi các pác 🤣 📍114 ngõ 79 Cầu Giấy, HN Pet N' Go Việt Nam added 4 new photos to the album Feedback của các Boss yêu <3.18 December at 13:16 · 😂Mẫu chảnh nhất vịnh bắc bộ đêy các pác ơi. Tiện 5' quảng cáo cho nhà bạn Luki ai cần mua đồ ăn vặt đặt hàng tại Mihobies nha! 🥰Chin cám ơn feedback của bạng Luki siêu đáng yêu ạ! ------------ 📍Pet N' Go VietNam ▪ Shopee: https://shp.ee/2zs8y5b ▪ Insta: petngovn ▪ Liên hệ: 0328655665 #quần_áo_chó_mèo #petshop    Hoàng thượng nhà tui đã sẵn sàng phục vụ quý khách ☺️☺️ Ib nhận báo giá ngay các bác ui 🍊    Mua đồ ăn tặng mèo các bác ơi 😆😆😆 +8 Mihobies16 December at 20:29 · Ai mua bánh e bán bánh, ai mua mèo e cũng bán luôn ạ ☺️ 𝐌𝐢𝐡𝐨𝐛𝐢𝐞𝐬 - 𝚃ừ 𝚝ì𝚗𝚑 𝚢ê𝚞 𝚋ế𝚙 ❤️ Nay Mihobies tự tay decor, lên hình các món, sẵn sàng ship tận tay các chị rồi đây ạ., Hi vọng mọi người sẽ ủng hộ Mihobies 💕 * Bánh hạnh nhân .. * Bánh lưỡi mèo.. * Kẹo nougat .. * Khô gà lá chanh .. * Heo khô cháy tỏi .. 💌 𝐊𝐡á𝐜𝐡 𝐡à𝐧𝐠 𝐜ủ𝐚 𝐌𝐢𝐡𝐨𝐛𝐢𝐞𝐬 𝐭𝐡𝐚𝐧𝐡 𝐭𝐨á𝐧 𝐜𝐡𝐮𝐲ể𝐧 𝐤𝐡𝐨ả𝐧 𝐭𝐡𝐞𝐨 𝐭𝐡ô𝐧𝐠 𝐭𝐢𝐧 𝐬𝐚𝐮 ạ: * 𝐒𝐓𝐊: 𝟐𝟐𝟐𝟏𝟎𝟎𝟎𝟒𝟎𝟑𝟗𝟔𝟕𝟖 * 𝐂𝐡ủ 𝐭𝐤: 𝐍𝐠𝐮𝐲ễ𝐧 𝐓𝐡ị 𝐍𝐠ọ𝐜 Á𝐧𝐡 * 𝐍𝐠â𝐧 𝐡à𝐧𝐠 𝐓𝐌𝐂𝐏 Đầ𝐮 𝐭ư 𝐯à 𝐏𝐡á𝐭 𝐭𝐫𝐢ể𝐧 𝐕𝐍 (𝐁𝐈𝐃𝐕) Khi chuyển khoản ghi nội dung: [tên người đặt hàng +sdt ] giúp e ạ, gửi lại e ảnh giao dịch hoặc biên lai để e check và lên đơn cho mình nhé..❤️ 𝐓𝐫â𝐧 𝐭𝐫ọ𝐧𝐠 𝐜ả𝐦 ơ𝐧 𝐤𝐡á𝐜𝐡 𝐡à𝐧𝐠 đã 𝐭𝐢𝐧 𝐭ưở𝐧𝐠 𝐯à ủ𝐧𝐠 𝐡ộ 𝐌𝐢𝐡𝐨𝐛𝐢𝐞𝐬 💕💕💕 *hình ảnh độc quyền của Mihobies * 𝚂𝚑𝚒𝚙 𝚑à𝚗𝚐 𝚝𝚘à𝚗 𝚚𝚞ố𝚌 𝙷𝚘𝚝𝚕𝚒𝚗𝚎: 𝟶𝟹𝟺𝟸.𝟻𝟾𝟹.𝟾𝟿𝟸 💌 𝙳𝚒𝚛𝚎𝚌𝚝 𝚞𝚜 𝚗𝚘𝚠! https://www.facebook.com/mihobies.com.vn    Ủng hộ e đi các bác ui, like cho e đi ạ ☺️☺️ +2 Mihobies11 December at 19:53 · Thứ gì bạn dùng được, là thứ ấy bán được. Thứ gì bạn yêu thích thực sự, tức là bạn có thể bán nó lâu dài ! Ở Mihobies, Minh Anh chỉ bán những thứ mình thực sự yêu thích và những thứ tốt mà chính bản thân mình cũng muốn mua ❤️ Nếu cả nhà có cùng sở thích với Minh Anh thì ủng hộ cho Mình nhé 🥰 Ở đây có các đủ loại bánh quy handmade cả nhà ơi 🍪 🍪 🍪 🎄🎄🎄 Giáng Sinh đang tới gần rồi lựa chọn set kẹo gừng đáng yêu để làm quà thì còn gì ấm áp hơn nữa ạ 🥰    😭😭😭 Beatvn5 December at 17:18 · KHÔNG CHỦ QUAN ĐƯỢC NỮA RỒI ANH EM ƠI. Ngày hôm qua đã ghi nhận những kỉ lục đáng buồn về những hậu quả mà Cô Vịt gây ra. Ngay cả những nước có nền y học phát triển, chế tạo được ra được thuốc men các kiểu như Mỹ, Nga …. Cũng thuộc top đầu về: số ca lây nhiễm và số ca qua đời. Cụ thể, trong 24 giờ qua Ba quốc gia có số ca mắc cao nhất thế giới là Pháp (51.624 ca), Mỹ (trên 50.000 ca), Đức (46.379 ca). Số ca qua đời nhiều nhất ở các nước Nga (1.215 ca), Ba Lan (502 ca), Mỹ (478 ca). Hàn quốc cũng lập một kỉ lục đáng buồn của nước này khi có đến 5.352 ca mắc mới và 70 ca không qua khỏi. Nói chung, đến tầm này thì không cợt nhả được nữa rồi anh em ạ. Chẳng có thuốc men nào tốt bằng việc: chăm đeo khẩu trang, rửa tay và thực hiện tốt các biện pháp phòng tránh đâu. #beatvn    Việc của mình là để cho bạn ngắm .. Còn chẳng may say đắm thì lại yêu thôi 😜 Áp lực tới mức móng tay mọc k nổi :((( tới đâu cắn tới đó 😋    Đại gia đình chân đất 😁😁 Bếp Nhà Mình30 November at 11:02 · Mọi người vẫn thường hỏi Bếp Nhà Mình có ekip không hay làm một mình ? Mình có chứ... Hẳn một Ekip cây nhà lá vườn luôn ạ. Xin giới thiệu tới cả nhà thành viên quan trọng nhất của ekip luôn đứng sau camera chính là Bố ❤️ Tình yêu của Bố luôn thầm lặng như vậy .... Cảm ơn Bố đã luôn đồng hành cùng con!    M.ngừ ai ở Phan rang ghé DoHa nhận quà nô ên nhaaa Đoàn Hà đã thêm 4 ảnh mới vào album: GIFT VOUCHER DOHA SPA 💓.3 giờ · ⁉️ Bling Bling ❌ QUÀ NOEL CỦA CÁC BÉ ĐÃ CÓ. ÔNG GIÀ NOEL CŨNG ĐÃ CÓ ❤️ “ Quà tuy bé nhưng tấm lòng to” Chủ yếu muốn các bé có tuổi thơ với ông già noel nên nhà Doha đã chuẩn bị xong những phần quà bé xinh do chính ông già Noel nhà Doha phát cho các bé 🥰 ❌Các phụ huynh tại Ninh Thuận có thể ghé Nhà Doha nha. 100 phần quà đã sẵn sàng 🥰🥰🥰 ‼Nhanh chân ghé nhà Doha vào 18h30 ngày 24/12/2021 nhaaaa ❤️ ❌ SẴN SPA DOHA THÔNG BÁO KHÔNG NGHĨ TẾT DƯƠNG LỊCH NHAAAA ❤️ 🏠 Địa chỉ : 06 Văn Cao Khu k1 ☎ Gọi để được chỉ dẫn vào sdt : 0799728899 0939388679 ( Pi Quản Lý Doha ) 02595666968    Mỗi sớm mai nắng lên ta bắt gặp nụ cười ngày mới , hôm nay nụ cười có vẻ rất hạnh phúc vì tháng 12 sắp đến , mùa của yêu thương ghé qua    FBNC Vietnam10 tháng 10 lúc 20:27 · Cộng đồng phẫn nộ vụ 15 chú chó bị tiêu hủy khi hồi hương Cà Mau. __________________ #fbnc #fbncVietnam #tintuc   đã chia sẻ một kỷ niệm.  Năm trước lên đà lạt Mojo lăn c*t ngựa :)))) 1 năm trước August 29, 2020    Do nhu cầu muốn nâng cấp thêm nên mình muốn pass lại laptop HP cho ai cần nhé, giá mua mới 18690 Link máy mua mới : https://www.nguyenkim.com/laptop-hp-15s-du1040tx8re77pa.html Cấu hình CPU Core I7 10th, RAM 8GB, SSD 500GB, Card màn hình 2GB Tình trạng máy 97% , ai có nhu cầu ib mình nha, giá ra đi em nó 14tr, sẽ fix nhẹ cho ai nhiệt tình nha, Thank all +2    Sẵn size M Mua bán đồ thú cưng giá rẻ - Mojo Pet Shop15 tháng 6 lúc 22:49 · Nhà Mojo vừa về có sẵn chiếc áo sơ mi size M nhé ạ, áo chất xịn xò luôn nha ba mẹ ơi    Mua bán đồ thú cưng giá rẻ - Mojo Pet Shop Nhà Mojo có sẵn chiếc áo xanh cổ cánh sen siêu yêu này nhé Sẵn size L nhưng form tầm size cho bé 5,5kg -6kg nhé ạ Price : sale 100k    Set hoa tím siêu cưng, giá tốt cho ai mua hôm nay ạ Mua bán đồ thú cưng giá rẻ - Mojo Pet Shop11 tháng 6 lúc 08:13 · Set hoa tím siêu yêu vừa cập bến nhà Mojo có sẵn size L nhé , giá yêu thương cho sen nhanh tay hôm nay nhé    Mua bán đồ thú cưng giá rẻ - Mojo Pet Shop30 tháng 5 lúc 16:17 · Áo hoa cánh tiên Price : 50k :)) Hàng oder trả hàng sau 2 tuần    Mẫu này hông đẹp hông lấy xiền :))) +3 Mua bán đồ thú cưng giá rẻ - Mojo Pet Shop30 tháng 5 lúc 16:01 · Chiếc áo hoa cánh tiên này e đang săn được mã giảm nên còn 60k 1 chiếc nhé ạ, đợt trước là e bán 67k ạ Khi mua 2 chiếc còn 55k Chất vải mềm mại, thích lắm luôn ý Hàng oder trả hàng sau 2 tuần    #MinigameHigh5Coffee #High5Coffee #High5CoffeeCamOn Xem menu High5 Coffee Quán cà phê High5 Coffee11 tháng 11 lúc 12:50 · VIỆT NAM ⚽️⚽️⚽️ NHẬT BẢN DỰ ĐOÁN TỈ SỐ - NHẬN NGAY 1 TUẦN SỬ DỤNG CÀ PHÊ MIỄN PHÍ. ️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀️🍀 Cùng HIGH5 COFFEE ủng hộ đội tuyển Việt Nam, tham gia Mini Game “Dự đoán tỉ số - Quà to ngập tràn” nhé. 𝗧𝗵𝗼̛̀𝗶 𝗴𝗶𝗮𝗻 𝗱𝗶𝗲̂̃𝗻 𝗿𝗮 𝘁𝗿𝗮̣̂𝗻 đ𝗮̂́𝘂: 19h00, thứ 5, ngày 11/11/2021 🇻🇳 HÌNH THỨC THAM GIA Dự đoán tỷ số trận đấu Việt Nam - Nhật Bản sẽ bắt đầu từ 13h ngày 11/11/2021 cho đến 19h00 ngày 11/11/2021 Bước 1: Like Fanpage, Like bài viết, Share bài viết này lên trang cá nhân ở chế độ công khai kèm hashtag #MinigameHigh5Coffee #High5Coffee #High5CoffeeCamOn Bước 2: Comment tỷ số trận đấu và #tag 3 người bạn. ( không chỉnh sửa ) 🇻🇳 PHẦN THƯỞNG ☑️ 3 người dự đoán đúng tỷ số nhanh nhất và làm đủ các bước trên sẽ nhận ngay 𝐕𝐨𝐮𝐜𝐡𝐞𝐫 𝟐𝟎𝟎𝐤 𝐬𝐮̛̉ 𝐝𝐮̣𝐧𝐠 𝐧𝐮̛𝐨̛́𝐜 𝐮𝐨̂́𝐧𝐠 𝐭𝐚̣𝐢 𝐇𝐢𝐠𝐡𝟓 𝐂𝐨𝐟𝐟𝐞𝐞 ☑️ 10 người tiếp theo dự đoán đúng tỷ số nhưng không thuộc 3 người nhận quà ở trên đây sẽ được tặng 𝐕𝐨𝐮𝐜𝐡𝐞𝐫 𝟓𝟎𝐤 𝐬𝐮̛̉ 𝐝𝐮̣𝐧𝐠 𝐧𝐮̛𝐨̛́𝐜 𝐮𝐨̂́𝐧𝐠 𝐭𝐚̣𝐢 𝐇𝐢𝐠𝐡𝟓 𝐂𝐨𝐟𝐟𝐞𝐞 LƯU Ý 📛 Điều kiện áp dụng Voucher tại High5 Coffee trong khoản thời gian 15.11-30.11 📛 Mỗi người chỉ comment 1 lần không được chỉnh sửa. 📛Chỉ chấp nhận kết quả người thực hiện đầy đủ các bước trên. 📛 Nếu tại 1 thời điểm có 2 đáp án đúng, chúng tôi sẽ chọn đáp án cho nhiều tương tác (like, comment) nhất để trao giải. #BongDaVietNam #DuDoanTiSo #VongloaiWorldCup2022 #bongda24h #High5Coffee   đã thêm 2 ảnh mới.  XE MÁY còn bắt buộc có bảo hiểm vậy sao CON NGƯỜI không bắt buộc có bảo hiểm nhỉ. Năm COVID thứ 2 thật là một thảm họa. Thôi thì dắt lưng 1 giấy chứng nhận bảo hiểm để an tâm đi qua mùa dịch trong vài tháng thôi cả nhà ạ.    Thôi việc ở Mercure Danang French Village Bana Hills 2019 Đà Nẵng    Tốt nghiệp Trường Đại học Ngoại ngữ - Đại học Đà Nẵng 2018 Cao đẳng    Bắt đầu công việc mới tại Mercure Danang French Village Bana Hills 2018 Đà Nẵng    Thôi việc ở Highlands Coffee 2017    Bắt đầu công việc mới tại Highlands Coffee 2015    Ủa 🤣🤣🤣🤣 goy lần nào coi lại cũng cười muốn lú luôn 🤣🤣🤣🤣🤣 Trương Nghi Trươngg Nghii Phương Mai Nguyễn Thị Hồng Hạnh Hồ Nhung Phan Nhi This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Câu chuyện ngày hôm qua kể về người mẹ lạc lối trong phòng gym để đứa con ở nhà đạp cửa đi tìm rồi sau đó …. Chúng ta có Mon apple :)))))) hay còn gọi là mèo ăn táo 🤣🤣🤣🤣    Góp gạo nuôi hoạ sĩ 🤣🤣🤣 Thảo ThanhLiên đội TH An Phú 217 December at 07:32 · Họ và tên: Đinh Quốc Đạt Lớp: 3/4 #LiendoiTHAnPhu2 #emyeuchubodoi   shared a video from the playlist HÌNH ẢNH TỪ CUỘC SỐNG.  Thời sự VTV posted a video to the playlist HÌNH ẢNH TỪ CUỘC SỐNG.6 December at 21:30 · Nơi đây chính là mái nhà ấp áp cho những chú chó, chú mèo bị bỏ rơi do bệnh tật.    🙂 hoá ra có nhiều kiểu như v 🤧🤧🤧 +7 Nguyễn NamĐảo Mèo8 December at 05:33 · Cách để có một mùa giáng sinh trọn vẹn 😂😂😂😂    Ngân Vi29 November at 10:08 · 2022 được coi là năm khá khó khăn đối với người tuổi Tý. Gặp năm Nhâm Dần, Tý Dần không phát sinh quan hệ xung khắc. Xét từ góc độ ngũ hành, Tý Thủy được ngũ hành năm (tức hành Kim) tương sinh, có sự hỗ trợ nhất định cho vận trình cả năm, báo hiệu một năm vận khí không có quá nhiều thay đổi, tiền bạc đủ chi tiêu chứ không quá dư giả. Tuy nhiên, tuổi Tý gặp năm Dần tiến vào năm đầu hạn Tam Tai, công việc làm ăn có biến động khá lớn, thường gặp nhiều khó khăn, trục trặc, nhất là khi bắt đầu khởi sự. Làm gì cũng một mình gánh vác, ít nhờ vả được anh em, bạn bè. Việc kinh doanh, buôn bán bất lợi, có thể gặp thất bại, đổ vỡ rồi liên đới tới gia đạo, vợ chồng lục đục, sức khỏe theo đó cũng giảm sút. Nếu vẫn muốn mở rộng công việc làm ăn, cần tính toán cẩn thận, lập kế hoạch rõ ràng mới tránh việc mất tiền, thất thu. 🍀 Về công việc làm ăn, công danh sự nghiệp 🍀 Với nhóm người làm công ăn lương, công việc không có quá nhiều thay đổi. Được Thiên Ấn và Tỷ Kiên, 2 cát thần trợ mệnh, mọi việc diễn ra khá suôn sẻ, trong nguy có cơ, nửa đầu năm tuy gặp khó nhưng nửa cuối năm vươn lên đạt được thành quả nhất định. Hai cát thần này khơi nguồn cảm hứng sáng tạo, thôi thúc động lực phát triển cũng như khai triển ý tưởng táo bạo. Chính điều đó được lãnh đạo đánh giá cao, tăng cơ hội thăng tiến. Với nhóm người làm tư, làm chủ, công việc làm ăn lại có khá nhiều biến động, đa phần nhiều thách thức hơn trước, đòi hỏi phải chuẩn bị tinh thần sẵn sàng ứng phó với tình huống xấu nhất như ảnh hưởng của dịch bệnh, vấn đề lạm phát giá cả... Theo đó, nhóm này không nên mở rộng quy mô, làm ăn lớn hay đầu tư mạo hiểm trong năm bởi dễ chủ về gặp khó, tiêu tán tiền bạc do bỏ dở giữa chừng hoặc có kẻ phá hoại. Nếu khởi nghiệp, nên đi từng bước chậm rãi thăm dò biến động thị trường và xây dựng nền tảng vững chắc. Tránh nóng vội kẻo dễ bị thua lỗ, phá sản. - 🍀Phương diện tiền bạc, tài lộc🍀 Xét về tổng thể, tài lộc không lý tưởng, khó đạt được như kỳ vọng. Công việc làm ăn gặp nhiều khó khăn, đầu tư tiền bạc khó thu hồi vốn, kéo theo sự biến động lớn về thu chi cho mọi phương diện của cuộc sống. Thậm chí có thời điểm phải vay mượn để làm ăn hoặc lo cho gia đình. Năm có sao động Dịch Mã chiếu, báo hiệu dòng tiền biến động không ngừng. Người tuổi Tý không còn tập trung tiền bạc ở một kênh nhất định, cũng không còn nắm giữ nhiều tiền mặt trong tay mà chuyển sang các kênh đầu tư vật chất khác. Tuy nhiên cần hết sức lưu ý, trong năm ít cát vận về tiền bạc nên hạn chế tư duy đầu cơ ngắn hạn, lướt sóng... rất dễ thất thu. Nếu có thể, nên suy tính lâu dài, tìm người hỗ trợ khi cần thiết, tránh nóng vội kẻo tiền mất tật mang. - 🍀Tình cảm, gia đạo🍀 Dưới tác động của Điếu Khách hung tinh, chuyện tình cảm của người tuổi Tý không được tốt, gặp nhiều phiền muộn do cả yếu tố bên trong lẫn bên ngoài tác động. Gia đạo vì thế mà mất hòa khí, kẻ thứ ba có cơ hội xen ngang tình cảm lứa đôi, cần hết sức cảnh giác. Ngoài ra, hung tinh này cũng báo hiệu có điềm tang tóc trong gia đình, nên hết sức lưu ý. Với người độc thân, tình duyên vẫn khá lận đận, dễ rơi vào trạng thái “ngày lắm mối, tối nằm không”, tình yêu sớm nở tối tàn, khó tìm được ý trung nhân. Riêng các cặp đôi có ý định tiến tới hôn nhân trong năm thì cần tiến hành càng sớm càng tốt, tránh để lâu tình cảm rạn nứt do những xung đột vụn vặt hàng ngày. - 🍀Cát hung về sức khỏe🍀 Như đã nói ở trên, ngũ hành bản mệnh và lưu niên tương sinh sẽ hỗ trợ phần nào cho vận trình tuổi Tý, nó biểu hiện rõ nhất ở phương diện sức khỏe. Khi đau yếu dễ gặp thầy gặp thuốc mà nhanh khỏi hoặc dù động chạm dao kéo cũng nhanh lành, bình an vô sự trên các hành trình xa... Có điều sức khỏe tuổi Tý giảm sút đôi phần so với năm trước bởi tác động khó lường của các hung tinh cũng như hạn Tam Tai 2022. Vấn đề tâm lý lại tác động mạnh, đương số có xu hướng nghĩ quá nhiều dễ dẫn tới tình trạng đau nửa đầu, chán ăn, mệt mỏi..., rất cần được nghỉ ngơi vui chơi để thúc đẩy cảm xúc tích cực. Đặc biệt lưu ý các tháng cuối năm 2022, đi lại cẩn thận kẻo gặp họa huyết quang do tai nạn xe cộ hoặc gặp bất trắc về đường sông nước.    Tính cuối ngày đăng hình lên cho có thông lệ mà nhìn lại qua ngày mới luôn 🤣🤣🤣 Thôi thì mừng Mẹ Mon thêm tuổi mới, có thật nhiều tiền và hi vọng qua được năm tam tai 😎😎😎 Cảm ơn gia đình và bạn bè dất dất nhiều vì đã luôn đồng hành và chịu đựng mình trong 26 năm qua 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 #2411 #HPBDTM    Lại tới công chiện tiếp :)))))) Tuấn Kiệt Key ĐặngĐảo Mèo21 November at 08:14 · Trend này nó lạ lắm😂    **GÓC BÓC PHỐT** Thật sự 2 đứa bạn e bán hàng nhưng nó k nói cho e biết, tụi nó bỏ rơi e á quí dị, chắc do e bần quá, ai thương e thì dô đặt hàng cho nó nổ ib chớt luôn đi ạ Hãy chả thù cho e, dô ib đọc pass “Nhungxinhdep” để dc giảm % (còn % bao nhiêu thì tuỳ mức độ thân của tụi em chớ e hông biết trc dc 😩😩😩) Vâng Lê is with Lệ Cẩm.20 November at 19:07 · MỘT CHIẾC KEM DƯỠNG ẨM DA CHÂN ÁI KHI VÀO ĐÔNG MÀ CHỊ EM KHÔNG NÊN BỎ QUA🥰 Em này là dòng kem dưỡng ẩm Redwin Vitamin E Cream, xuất xứ từ Úc và là chân ái dưỡng ẩm của nhiều chị em cũng như các gia đình luôn nè. Em này giúp khắc phục được vấn đề nứt nẻ da vào mùa đông đỉnh cực 1 hũ như vậy rẻ mà nhiều cực kì í, chắc bôi qua mùa đông cũng chưa hết nữa :)))) Chất kem đặc, bôi không bị hao nhiều, mùi thơm nhẹ, mình ngửi kiểu thoang thoảng mùi dừa í thích lắm🥰 Mình thấy nhiều người rcm dùng được cho mặt với body luôn, nhưng mà mình chỉ dùng cho body thôi còn da mặt mình dùng kem dưỡng ẩm chuyên dụng khác kekee :3 Dùng dưỡng ẩm cho trẻ nhỏ cũng okila nè. Mà em này chủ yếu dưỡng ẩm thui nhen, chứ dưỡng trắng hong có nhiuu    mn ủng hộ bạn e để nó chốt đơn sml khỏi nghĩ tới chiện chồng con =)))))) +6 Lệ Cẩm is with Nguyễn Lâm Uyên Trân and 6 others.19 November at 20:23 · Ở đây có chiếc DRAMA nổ ra sau giờ hành chính 📣📣📣📣📣📣 Nhân dịp lần đầu tiên dấn thân vào con đường kinh doanh online, SALE OFF 10% tất cả các sản phẩm!!!!! 🧨🧨🧨🧨🧨🧨🧨🎉🎉🎉🎉🎉🎉 Chiếc “Xốp” không có gì ngoài mỹ phẩm chính hãng. Hội chị em thiện lành cứ việc chọn sản phẩm, còn việc chốt đơn và sale sập sàn thì cứ để chiếc “Xốp” lo. 😊😊😊😊😊😊😊😊😊 Vâng Lê   đã thêm một video bìa.    đang ở Buôn Ma Thuột.  Bắt đầu học tại Pháp luật & Doanh nghiệp 2013 Cao đẳng — Jurisprudence   đang ở Huế.  Bắt đầu học tại Học viện Yoga Quốc Gia 2013 Cao đẳng   đang ở Quy Nhơn.  Bắt đầu học tại Nemo Perfume 2010 Trường trung học   đã thêm một video bìa.     Chất v kkkk Rap Việt News27 tháng 11 lúc 12:06 · “ Làm thần bài 10 năm có lúc tôi quên mình từng là rapper “ :))))) #MoodAsia #MoodUnderground   đã chia sẻ một tập của RAP VIỆT.  Sol7 đỉnh quá. Qq chắc r VieShows đã đăng một tập mới của RAP VIỆT.Hôm qua lúc 09:51 · "Năm mười mười lăm hai mươi Anh đi tìm em giữa chốn không người Năm mười mười lăm hai mười Em ở đâu?" _______ ⚡️ Đón xem Rap Việt - Mùa 2 phát sóng lúc 20h thứ Bảy hàng tuần trên ứng dụng 📱#VieON và kênh truyền hình 📺#VieChannel & #VieGIẢITRÍ © Nội dung được khai thác và bảo vệ bản quyền bởi Vie Network. #VieShows #VieNetwork #RapViet #Mua2 #VieChannelHTV2 #Touliver #TranThanh #JustaTee #Rhymastic #Karik #BinZ #Wowy #LK #Mie #Sol7 #Pretty6    Cung qa Hành quân cũng như đi phượt5 tháng 4 lúc 07:56 · Thanh niên "cứng nhất" hệ Mặt trời... #Chúc mọi người tuần mới tốt lành! #Cre ...   đã phát trực tiếp.  Mẹ làm heo    Xem mình ên buồn ghê. 1_0. . .    Ai bán gì ăn chiều không nhỉ. Đói quá    Vui v 7 7 4 918 tháng 12 lúc 11:56 · Dân chơi nhìn phát biết ngay 😂    Tập đầu đẹp bao nhiu. Tập này vuốt keo đồ ha. Xấu như thập niên 80. Hị hị Rap Zone18 tháng 12 lúc 21:19 · "Tìm tình yêu nhưng toàn vào ngõ cụt"    Ngủ cả ngày, giờ dậy ăn tối bây nhiêu vẫn chưa si nhê cái bụng kkkk. 😜😜🥴    #kechuyenTheosach_sachmoccuatamhon Liên Đội Trường THCS Minh Thạnh15 tháng 12 lúc 22:34 · 💥💥 Liên Đội THCS Minh Thạnh phối hợp thư viện tổ chức cuộc thi Video/ Clip " Kể chuyện theo sách" với chủ đề: "Sách mở cửa tâm hồn"🌻🌻 👉 Vòng chung kết 👈 💥 💥 Chi đội: VÕ THỊ SÁU 🍀 Lớp: 8C --------------------###--------------------- 🔰🔰THỂ LỆ BÌNH CHỌN ONLINE Bước 1: Like trang Panpage Liên Đội THCS Minh Thạnh. Bước 2: Thực hiện theo các cú pháp sau: ✅ Lượt Share bài viết của thí sinh ở chế độ công khai với hashtag : #kechuyentheosach_sachmocuatamhon ✅ Lượt Like bài viết của thí sinh 📌 Cách tính điểm như sau: 👉 Mỗi lượt Share kèm hashtag (3 điểm)Nếu không kèm hashtag BTC không tính điểm 👉 Mỗi lượt Like (1 điểm). ☎️ Thời gian bình chọn: Từ ngày 16 /12 đến hết ngày 20/12 /2021 ✅ LƯU Ý: Nhưng Share và Like ẢO BTC quyết định không tính điểm ( Số điểm Share và Like chỉ được tính 50% điểm đạt được, còn 50% số điểm do BTC chấm chọn trực tiếp trên các bài dự thi). Mỗi tài khoản chỉ được Share 1 lần cho 1 bài dự thi. (Có thể bình chọn cho nhiều bài dự thi của các Chi đội). BTC chỉ công nhận khi thực hiện đúng 2 bước trên🍀🍀.    Thể dục thể thao chiều thứ 7 của bọn mình 🚴🏻‍♀️🚴🏻 Sống tích cực để luôn nhận được những điều tốt đẹp nha ☘️☘️☘️.    Nhận được hộp quà từ bạn yêu mà mình bất ngờ, xúc động không biết diễn tả sao cho hết. Cảm ơn bạn vì món quà không nhân dịp gì cả, chỉ đơn giản là muốn tạo niềm vui cho mình thôi. Gần 8 năm trải qua bao nhiêu thứ cũng nhau, chẳng biết nói gì hơn, mãi bên nhau bạn nhé. From KV to AN with LOVE❤️!    I'm turning ✨ 22 ✨ 𝐻𝑎𝑝𝑝𝑦 𝑏𝑖𝑟𝑡ℎ𝑑𝑎𝑦 𝑡𝑜 𝑚𝑒 🍀     Cả nhà ơi vào LIKE PAGE và Like/Share Bài dự thi của mình với ạ 🤗🤗🤗🤗🤗🤗 #realmevietnamfamily #ngaygiadinhvietnam #28062021 Realme Vietnam Family28 June at 11:00 · BÀI DỰ THI 07 - “NHÀ LÀ NHẤT, NHẤT CƠM NHÀ” 💗 VỀ NHÀ ĂN CƠM 🌼Bạn NGÔ HÀ KHÁNH VY 💌💌💌 Lời nhắn gửi yêu thương tới gia đình "Đối với bản thân mình, ""cơm nhà"" không nhất thiết là một bữa cơm thịnh soạn, linh đình, đầy đủ món ăn với nhiều màu sắc. Đơn giản, là nơi các thành viên trong gia đình cùng ngồi lại ăn uống và trò chuyện với nhau sau một ngày dài tất bật ngoài xã hội. Không biết từ bao giờ mâm cơm đã trở thành nét đặc trưng tiêu biểu của gia đình Việt Nam và nhà mình cũng thế. Mùa dịch đang căng thẳng hơn bao giờ hết và cũng là lúc nhà mình xích lại gần nhau hơn bằng những bữa cơm đầy ấp tình yêu thương. Hỏi thăm, động viên và chia sẻ những bí quyết giữ gìn sức khoẻ để cùng nhau vượt qua đại dịch này. Mình từng nghe đâu đó nói rằng : ""Bữa cơm gia đình chính là lời động viên vô giá nhất cho những khó khăn mà bản thân đang trải qua""." ---------- 🐤 Cách thức bình chọn: Bước 1️⃣: Like/Follow Fanpage Realme Vietnam Family Bước 2️⃣: Bình chọn vào bài dự thi trên Fanpage Realme Vietnam Family theo cách sau: 🍄 Bày tỏ cảm xúc bài dự thi 🍄 Bình luận dưới bài dự thi 🍄 Chia sẻ bài dự thi yêu thích về trang cá nhân ở chế độ công khai kèm hashtag #realmevietnamfamily #ngaygiadinhvietnam #28062021 🎈Tiêu chí chấm điểm: ☀ 1 REACT = 1 ĐIỂM ☀ 1 COMMENT = 2 ĐIỂM ☀ 1 SHARE = 3 ĐIỂM ❗ LƯU Ý: ⚠️ Các tài khoản tham gia bình chọn phải like/follow fanpage ⚠️ Các lượt tương tác/bình luận/chia sẻ chỉ được tính khi người bình chọn làm theo đúng quy định ⚠️ Mỗi tài khoản chỉ được share một lần và share ở chế độ công khai ⚠️ Những hành vi gian lận nào bị BTC phát hiện sẽ hủy bỏ kết quả ⏰ Thời gian bình chọn: Đến hết ngày 01/07/2021    Hay quá 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 IFact10 June at 07:21 · #iKNOW CƠ HỘI CHO CÁC CAO THỦ EXCEL TRỔ TÀI: xin mời các anh chị em kế toán, kiểm toán, nhân sự, tài chính, ngân hàng... tiếp chiêu 🤣🤣 Microsoft Excel đã trở thành công cụ số một cho những người làm văn phòng trong việc tính toán và lập bảng biểu. Dù có vô vàn tựa game nổi tiếng nhưng ít ai ngờ được rằng Excel lại có thể trở thành bộ môn eSports để thi đấu trên toàn thế giới. Microsoft Excel đã chính thức công bố giải đấu Financial Modeling World Cup. Về cơ bản, đây là giải đấu eSports sử dụng phần mềm bảng tính Excel để thi đấu trực tiếp. Các tuyển thủ sẽ phải sử dụng khả năng tính toán "thần tốc" để rút gọn bảng tính Excel theo đề bài cho trước. Dù rất "lạ đời" thế nhưng ngay sau khi được công bố, các fan trên toàn thế giới lại vô cùng thích thú với "bộ môn" này. Đa số mọi người cho rằng Excel hoàn toàn có đủ điều kiện để trở thành bộ môn eSports, một số khác lại đang rất mong chờ để theo dõi các tuyển thủ sẽ thi đấu. Excel World Cup diễn ra từ ngày 8/6. (Theo: Trí Thức Trẻ)   shared a memory.  Đánh dấu 2 năm bước qua cái thời tập tành trẻ 🐃 =)) 2 years ago March 16, 2019    Một buổi chiều cuối tuần bình yên ☘️    Chỉ cần tâm hồn mình là nắng Thì ngày giông bão cũng hoá thành trời xanh 😉    Áo len Off white xanh kem ! 440k   đã thêm 4 ảnh mới.  E về thêm hàng đẹp ! Dáng rộng nha ! Tiền nào của nấy 390k   đã thêm 4 ảnh mới.  Khoác tăm MLB nâu tay pha lông cừu ! 8xx   đã thêm 10 ảnh mới.  Set Balenciga nâu chữ chéo Size SM 490k +6   đã thêm 6 ảnh mới.  Set bò trơn đùi Size SM 410k +2   đã thêm 4 ảnh mới.  Set áo thô trắng + quần sóc Hồng 360k   đã thêm 4 ảnh mới.  . Em set so HOT được các chị iu mong đợi nhất hum naiii đã lên kệ rùi đây ạ. Lên dáng xinh thứ hai thì không ai chủ nhật na:))) 300k sm🧨   đã thêm 6 ảnh mới.  Nếu xinh đẹp là một cái tội Thì em đây chắc mang tội đầy người 🙊 🖤set xinh 350k sm +2   đã thêm 6 ảnh mới.  áo dạ về thêm chuyến cuối nha 🔥440k +2   đã thêm 8 ảnh mới.  𝗡𝗲̂́𝘂 𝗡𝗮̀𝗻𝗴 𝗖𝗼́ Đ𝗶 𝗟𝗮̣𝗰 Đ𝘂̛𝗼̛̀𝗻𝗴 𝗫𝗶𝗻 𝗠𝗼̛̀𝗶 𝗡𝗮̀𝗻𝗴 Đ𝗲̂́𝗻 𝗧𝗵𝗶𝗲̂𝗻 Đ𝘂̛𝗼̛̀𝗻𝗴 𝗦𝗵𝗼𝗽.𝗽𝗶𝗻𝗴 💕 🖤set váy len thừng siêu đẹp 380k / S M +4    Love Sport12 tháng 12 lúc 12:30 · Nghe câu chuyện của ch mà không cầm được nước mắt :'( ---- 💒Chương trình Gõ Cửa Thăm Nhà thuộc bản quyền MCV Network. #MCVNetwork #Viber #MCNYoutube #MCVMedia #GoCuaThamNha #GCTN #NetLove #MCV #GCTN #Netbiz #SpeedCouple #LA    Yeah1 Movie6 tháng 12 lúc 20:00 · Sống sao cho vừa lòng ông chồng keo kiệt như vậy. Cô vợ cũng đến khổ 😰😰 ------------- ©️ Love Stories - Sản xuất và bản quyền thuộc về Yeah1. ©️ The copyright of this video belongs to Yeah1. #LoveStories    Nam mô a di đà PHật TÍM YÊU30 tháng 11 lúc 22:34 ·    SOHA.VN Số bệnh nhân Covid-19 tử vong tại TP.HCM cao nhất trong 2 tháng qua Số ca Covid-19 tử vong ngày 5/12 cao nhất trong hơn 2 tháng qua ở TP.HCM.    Thơ hay quá. Quy NguyenSống Và Ngẫm6 tháng 12 lúc 09:21 · THƯ GỬI CHÁU Chú tình cờ vào mạng Để giải trí cho vui Chú chưa biết đầu đuôi Về việc làm của cháu Bước vào tuổi mười sáu Còn học dở phổ thông Nghe thấy mà nghẹn lòng Về chủ hàng đánh đập Thương cha con đã mất Nhà túng thiếu phải thôi Mấy ai ở trên đời Thiếu cha mà giàu có Mẹ con người chịu khó Chồngs đã khuất núi non Để lại bốn đứa con Ai nuôi nhiều họ biết Chú trách con thì ít Trách chủ xốp thì nhiều Cháu dại hắn làm liều Có đáng nên hành hạ Cháu cúi xin chịu trả Lấy năm triệu mần chi Còn cắt cúc cắt khuy Túm tóc rồi kéo áo Tuổi mới chớm mười sáu Làm chi đã có khôn Còn đòi cháu mười lăm Lấy tiền mô mà trả Con người ta dư giả Có ủng họ người nghèo Giúp đỡ người gieo neo Vì chung dòng máu việt Trăm sáu ngàn vẫn biết Với các cháu là to Gặp nhà giàu đưa cho Hắn khác gì giẻ rách Đưa hành xử những cách Kiểu tội phạm tày trời Có nhiều đứa giết người Pháp luật còn tha thứ Giàu có mà hành xử Mất hết cả tình người Đăng hình ảnh hại đời Bọn trẻ con nhỏ dại Chú không thể bàn cãi Cả tức lại cả thương Đem bán chỗ dọc đường Bao lăm nghìn một cái Lần sau con chớ dại Chuyện cũng đã lỡ rồi Vượt qua nhé con ơi Chú thương con nhiều lắm !! tâm văn trương ! st    lỗi do mấy ông chồng không cho mấy bà vợ học lái xe 🤣🤣 Thị BêHÓNG BIẾN ĐƯỜNG PHỐ6 tháng 9 lúc 16:31 · Lại do cái chân nhấn nhầm, toang luôn 👉 Mê Phim Hay    Tin Cap Nhat13 tháng 11 lúc 19:29 · Giá hàng hóa ‘TĂNG PHI MÃ’ cảnh báo nguy cơ LẠM PHÁT LỚN   đang cảm thấy chán nản.  Con ong chăm chỉ ngày bận đi lm tối bận xem dt 😅    NHÓM CÔNG KHAI · 50,6K THÀNH VIÊN l ❤️ Yên Lập    Nhớ zai lm rồi mà gọi về ko chịu nc voi mẹ j cả Suốt ngày bb me nha con xem tí thôi 😒   đang cảm thấy tuyệt vời.  Thức day ở 1noi ko pai bon chen voi xã hội nó vv hp lắm 🥰    Thèm +6 Italia TranDạy Nấu Ăn Ngon4 tháng 12 lúc 12:25 · Team Bún Thịt Nướng😋😋   cùng với Dương Đinh Công và Bích Ngọc.  Huhu e bị mất nik kia rui ai thấy e thì kb lại nik này hộ e với ạ 🥰      Đã kết hôn 1 tháng 12    Tết đến nơi Lướt lướt fb lại thêm bùn Làm cả năm dành dụm để mua vé về quê Chỉ vì hơn rẻ vài chút mà như vậy Sợ thặc😢😢😢 Rẻ mà bị lừa thì còn đắt hơn gấp vạn lần vé mắc, vừa buồn vừa đau vừa ôm cục tức😰😰😰😰 Ngon bổ rẻ thì có e sao ko ai ới e hết zị😢😢😢😢 Anh chị cần vé rẻ đi đâu cứ ới e nhé✈️✈️✈️✈️ Đề cao cảnh giác vẫn hơn ạ    Ta noi Toàn là tiền vé máy bay từ khách ko á nạ Người thật việc thật 🥰🥰🥰🥰 Anh chị cần vé đi đâu cứ ới e nhé Vé từ rẻ tới siêu rẻ á ạ😂 Hỗ trợ các thủ tục để hoàn thanh chuyến bay    Em vẫn thu mua voucher pacific✈️✈️✈️ nhé Ai có ới em ạ +9    Sắp tết r lướt lướt toàn thấy bị lừa mua vé máy bay giá rẻ hơn cả hãng và cái kết 😢😢😢😢 Mn cẩn thận kẻo tiền mất tật mang ý ạ    Công việc của e là v ó😋😋 dù Đi làm nhưng vẫn có thời gian đặt vé cho khách🥰🥰🥰🥰🥰 Hihi P/s: em có vé giá rẻ rất nhìu chặng tháng 11và tháng12. anh chị cần đi đâu liên hệ e nhé❤️ ✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️ #Vé #máy #bay #giá #rẻ    Bán vé mùa dịch ✈️✈️✈️✈️ Mùa dịch nì đi mái bay✈️✈️ đầy đủ các thủ tục rắc rối nhỷ😅😅😅 Nhưng hổng sao❤️❤️❤️🤭🤭 Các bác cần vé yk đâu cứ liên hệ e nhen❤️ E lun Hỗ trợ khi mua vé bên em từ A tới lúc hạ cánh lun nạ😋😋😋😋😋 Mua vé bên e thì mấy a chị cần thay đổi ngày giờ bay, hoàn vé, mua hành lý...... ko cần f làm chỉ cần liên hệ e sẽ giải quyết nhanh nhất có thể cho a chị🥰🥰🥰 ✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️ #vé #giá #rẻ #vé #0đ #Săn #vé #tết #giá #rẻ +2     Em vẫn thu mua voucher ✈️✈️ Pacific, Jetsta và voucher hãng Bambo ạ. Ai cần bán ới e nhé    Hehe Em vẫn ở đây bán vé máy bay giá rẻ và đầy uy tín đây ạ Ngại gì ko ib cho e để đặt vé anh chị em ui😂😂😂 #vé #máy #bay #giá #rẻ +14    Toàn tiền mua voucher ✈️✈️✈️ với tiền bán vé đây ko ạ✈️✈️✈️✈️✈️ Với cả tiền tiêu vặt shoppe riết r em ""viêm màng túi"" lun ròi Anh chị có voucher bambo hoặc voucher pacific, Jetsta nếu ko cần sử dụng ới e mua nhe 🥰🥰🥰🥰🥰🥰    Đăng để fb giữ dùm😂😂😂😂😂 E vẫn chuyên săn vé máy bay giá rẻ Em vẫn thu mua voucher ✈️✈️✈️✈️ bambo+voucher jetstar ạ Ah chị ới e khi có nhu cầu ạ 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 +10   was live.  Cậu ấm!   is in Đồng Hới.  Anh Nhật! +12   shared a memory — feeling lovely.  Thời gian nhanh quá!a Meo giờ nhiều chuyện lắm rồi! 7 years ago See your memories   3 July 2014 at 11:41 · Cháu đây bà MinhThao Nguyễn ơi . cháu ngoan lắm và nhớ các bà nữa. +2    👏👏👏 Kênh Phụ Nữ is with Bình Minh and Nguyen Cuong.17 February 2017 at 12:40 · Đàn ông thường cảm thấy không hiểu vì sao các bà vợ và các cô bạn gái lúc nào cũng nôi nóng tức giận với mình, bởi vì đó chính là một phương thức biểu hiện của tình yêu. Có người đã nói thế này: muốn lấy vợ, phải lấy một người hay cằn nhằn! Vì phụ nữ không biết nổi giận chẳng khác gì một cốc nước lọc, ngoài tác dụng giải khát ra thì chẳng để lại dư vị gì. Ngược lại, một cô vợ ưa cằn nhằn lại giống loại rượu vang lâu năm, tuy mạnh nhưng lại có vị nồng đượm khó quên. Phụ nữ là loài động vật biết lý lẽ nhất, cơn giận của họ luôn xuất phát từ rất nhiều lý do. Phụ nữ cũng là loài động vật không hiểu lý lẽ nhất, vì lý do của họ thường khiến người khác không sao hiểu được. Phụ nữ có thể vì một chuyện nhỏ đến mức không thể nhỏ hơn mà nổi cơn giận lớn đến mức không thể lớn hơn. Đó là vì phụ nữ luôn đặt ra những yêu cầu đối với người đàn ông bên cạnh mình, đặt kỳ vọng vào họ càng cao thì khi thất vọng lại càng dễ nổi nóng. Bạn đến muộn, nàng nổi giận, đó là vi nàng lo lắng cho bạn, sợ bạn bị tai nạn. Bạn hút thuốc, nàng cằn nhằn, vì nàng quan tâm đến sức khỏe của bạn. Bạn uống rượu, cô ấy tức bạn, đó là vì lo lắng sau khi uống say sẽ không có ai chăm sóc cho bạn, sợ bạn gặp chuyện không hay. Bạn không thích tắm cũng bị cằn nhằn, đó là vì nàng muốn tạo cho bạn thói quen sinh hoạt sạch sẽ, lành mạnh. Bạn không làm việc nhà, không giặt giũ nấu cơm, nàng tức giận, đó là vì nàng muốn bạn vận động nhiều hơn một chút, thay vì ngồi lỳ trước màn hình tivi hoặc máy tính, hoặc nằm ườn trên giường ngủ nướng. Bạn to tiếng với nàng, nàng tức giận, đó là vì nàng mong muốn bạn có thể nói chuyện nhẹ nhàng tình cảm với nàng, nàng muốn cảm nhận được sự che chở của bạn. Bạn thờ ơ với nàng, nàng nổi giận, đó là vì nàng muốn bạn nhớ đến nàng, hi vọng bạn sẽ nghiêm túc ghi nhận những lời nàng nói. Bạn nói nàng có tật xấu này tật xấu nọ, nàng tức giận, đó là vì nàng muốn trong mắt bạn, nàng là người hoàn mỹ nhất, nghe những lời chê bai của bạn, nàng cảm thấy rất tủi thân. Bạn bận rộn, nàng tức giận, đó là vì bạn không có thời gian nói chuyện với nàng, ôm nàng vào lòng, khiến nàng cảm thấy mình bị lạnh nhạt Trên người bạn có mùi nước hoa của người khác, nàng tức giận, đó là vì nàng quan tâm bạn, bạn là tất cả đối với nàng, nàng không muốn chia sẻ bạn với người khác. Bên cạnh có một người tức giận với mình, thật ra là một chuyện vô cùng hạnh phúc! Và bên cạnh có một người đàn ông để mình tức giận, cũng là sự giằn vặt, đồng thời là hạnh phúc rất lớn của phụ nữ. Hãy trân trọng người phụ nữ ngày ngày cằn nhằn bên tai bạn, trong sự tức giận của nàng đong đầy sự quan tâm, lo lắng, yêu thương và kỳ vọng dành cho bạn! Vì thế, hỡi các đấng mày râu ngốc nghếch, khi bên cạnh bạn có một người phụ nữ thích nổi nóng, hãy thể hiện cho nàng thấy sự khoan dung độ lượng của phái mạnh, tiếp nhận sự đáng yêu khi nàng nổi giận với bạn! Nguồn: ST    +9 Mẹo Nuôi Con12 June 2016 at 19:30 · Những cách nói "tích cực" có tác dụng to lớn với trẻ nhỏ <3. Các bố mẹ tham khảo nhé. Thay vì ngăn cấm hay quát mắng con, các mẹ thử theo cách này xem sao nhé.    B oi gi the    YOUTUBE.COM Tôi Là Tôi 1 - Quách Thành Danh    YOUTUBE.COM [Video Karaoke] Cà phê đắng và mưa - Thanh Ngọc    Facebook Ngo Phuong đã bị hack mọi nguoi cẩn thận và đề phòng nhé không bị lừa    Kkk o già noen ko chịu cưỡi tầng lộc đi xe máy chi để máy a bắt vậy Cộng Đồng Long Khánh24 December at 23:23 · Lý do đợi mãi mà không thấy ông già Noel phát quà Ảnh: Nhân Sấm    Tôi Yêu Long Khánh23 December at 18:31 · [TAI NẠN GIAO THÔNG] Một vụ tai nạn giao thông giữa 2 xe máy trên đường Bàu Cối - Suối Chồn. Vụ va chạm khiến cho 2 xe máy bị hư hỏng và một người bị thương nặng, đã được đưa đi cấp cứu. ———————————— Gần cuối năm, giờ tan ca đường đông đúc, bà con nên chạy với tốc độ vừa phải để giữ an toàn cho bản thân và mọi người xung quanh nhé. Tết đến là dịp để chúng vui vẻ và gia đình sum họp bên nhau, giữ nhẹ tay ga một chút để giữ an toàn cho chính mình và những người xung quanh, đừng để tai nạn giao thông làm ảnh hưởng đến cuộc sống của chúng ta, một cái Tết không còn đúng nghĩa nữa.    Yuhy HuỳnhLong Khánh Tôi Yêu23 December at 13:33 · Khoác lông còn hồng sale 99k    Thùy Vân22 December at 16:44 · hiện tại đang ở dốc bình lộc    Tôi Yêu Long Khánh22 December at 13:31 · Sáng nay, 22/12/2021, một vụ hỏa hoạn đã xảy ra tại một quán nước trên địa bàn phường Xuân Hòa. Lực lượng CAP. Xuân Hòa và CA PCCC, CAGT TP. Long Khánh đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường cùng người dân dập lửa. Đám cháy đã nhanh chóng được dập tắt. Rất may mắn không có thiệt hại gì liên quan về người xảy ra. Gần cuối năm bà con chú ý đề phòng hỏa hoạn, tránh những thiệt hại đáng tiếc về người và của cải.    +3 Yuhy HuỳnhChợ tốt Long Khánh22 December at 12:25 · Còn ít mẫu thú bông như hình Xả Đồng giá 39k /gấu. 2 con đi đơn ạ Được kiểm tra Hàng Dài ngẫu nhiên từ 40-60cm    Uyen Uyen27 September at 22:57 · Càng nghe càng cuốn 🥰    Cộng Đồng Long Khánh21 December at 06:53 · CẢNH GIÁC TRỘM CẮP VÀO CUỐI NĂM Rạng sáng 21/12/2021 vào khoảng 4h sáng, tại đường Hàm Nghi, Phường Bảo Vinh. Camera nhà dân ghi lại cảnh 1 thanh niên lưng dài vai rộng, ghé thăm khi chủ nhà còn ngon giấc, MƯỢN TẠM cây dù của về che nắng mưa khi chưa có sự đồng ý của chủ nhà😅 Vào dịp cuối năm mọi người cần chú ý đề phòng trộm cắp vặt, nên chú ý các vật dụng có giá trị và tài sản.    Người Long Khánh20 December at 21:28 · 🌭 Bánh Mì Kiều chi nhánh 6 tại Bình Lộc 🌭 Địa chỉ: 185 đường Lê A, Ấp 1, Xã Bình Lộc, Long Khánh ------ 🌭 Cơ sở 1: đường Hùng Vương (Đối diện chụp ảnh Xuân Sơn) 🌭 Cơ sở 2: 179 Hùng Vương, Khu 4, TT. Gia Ray, Xuân Lộc (gần tu viện Đức Bà Truyền Giáo) 🌭 Cơ sở 3: 46 đường số 1, P.Xuân Lập (An Lộc), Long Khánh 🌭 Cơ sở 4: đối diện bến xe Bảo Bình, Xã Bảo Bình, Cẩm Mỹ 🌭 Cơ sở 5: 5/1, ấp Đông Kim, Xã Gia Kiệm, Huyện Thống Nhất 🌭 Cơ sở 6: 185 đường Lê A, Ấp 1, Xã Bình Lộc, Long Khánh -------- Bánh Mì Kiều ⏰ Giờ mở cửa: sáng : 5h30 - 10h , chiều: 14h - 20h 📲 Hotline: 0975 33 20 33 - 0933 897 021    Tôi Yêu Long Khánh 20 December at 20:33 · Xuất hiện kẻ biến thái “khoe hàng” trước mặt nữ sinh Vào lúc khoảng 9h40, 17/12/2021, tại gần cổng trường THPT Long Khánh xuất hiện một đối tượng có hành động quấy rối mang tính biến thái trước mặt hai bạn nữ sinh. Hành động của đối tượng này đã bị 2… See more   is with La Na and Linh Pứng.  2 năm rùi trời quơ!!!!!?   shared a memory.  Năm đầu e lên xe bông 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 8 years ago See your memories   21 September 2013 at 14:17 · heo con iu nè!!! =))) nằm tạo dáng mẹ chụp nhé. hjhj +4   shared a memory.  Mới đó đã 5 năm tới Đà Nẵng. Đời người được mấy lần 5 năm? 6 years ago See your memories   6 September 2015 at 18:42 · Con gái cưng và những chuyến đi. A Bố thì ngồi nhìn 2 bạn ni chụp hình tư sướng. !!!!   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Cửa Sổ Vàng - Nguyễn Duy Cương was live.19 July 2020 at 20:46 · SỐ PHẬN AN BÀI ĐỊNH MỆNH HAY SỨ MỆNH MẶC KHẢI VẬN MỆNH ------------------------------------- 🎁 🎁 🎁 Quà tặng ĐẶC BIỆT từ Dr Cương 🎁 🎁 🎁 ⏩ Nhóm facebook: https://www.facebook.com/groups/daycontainha/ 🎁 Tặng MIỄN PHÍ khóa học BÍ QUYẾT NUÔI DẠY CON GIAI ĐOẠN CỬA SỔ VÀNG - Trị giá 2.868.000đ ⏩ Nhận khóa học tại đây: http://csv365.com/csvcb.ls 🎁 Tặng MIỄN PHÍ khóa học HƯỚNG DẪN BIBO ENGLISH - Trị giá 3.868.000đ ⏩ Nhận khóa học tại đây: http://csv365.com/bibocblstream 🎁 Tặng MIỄN PHÍ ebook DẠY CON NHÂN CÁCH ⏩ Nhận sách tại đây: https://goo.gl/9BoCpZ ------------------------------------- ✅ Khóa học CỬA SỔ VÀNG CHUYÊN SÂU ONLINE - Giúp trẻ Thông Minh, Khỏe Mạnh toàn diện ngay từ bé. ➡️ Xem chi tiết tại đây: http://csv365.com/csvcsht ✅ Khóa học BIBO ENGLISH - Giúp trẻ phát triển ngôn ngữ, trở thành công dân toàn cầu ngay từ bé. ➡️ Xem chi tiết tại đây: http://csv365.com/beht ✅ Khóa học ĐẶT HÀNG TẠO HÓA - Giúp mẹ có một thai kỳ kỳ khỏe mạnh, và một em bé khỏe mạnh ngay từ trong bụng mẹ. ➡️ Xem chi tiết tại đây: http://csv365.com/dhthls ✅ Khóa học NÂNG CAO NĂNG LỰC GIÁO DỤC - Giúp bạn hiểu về quá trình phát triển của con và nuôi dạy con tốt hơn. ➡️ Xem chi tiết tại đây: http://csv365.com/nlgdls ------------------------------------- Tìm hiểu và đặt sản phẩm các đường link bên dưới: SHOPEE: ➡️ https://shopee.vn/cuasovangndc LAZADA: ➡️ https://www.lazada.vn/shop/cua-so-vang TIKI: ➡️ https://tiki.vn/cua-hang/cua-so-vang FANPAGE: ➡️ https://www.facebook.com/sanphamcuasovang ------------------------------------- ☎️ Hotline hỗ trợ và tư vấn: ‭02871062168‬‬ 🌐 Website: cuasovang.vn‬‬‬‬‬‬‬‬‬‬ 👴 Facebook: fbcom/chuyengianguyenduycuong #cuasovang, #nguyenduycuong #giaoducsom #nuoidaycon #csv    VANDIEUHAY.NET Hợp duyên là tri kỷ, kết giao sâu sắc là tri âm - Vạn Điều Hay Trên đường đời có nhiều phong cảnh, ngắm nhìn bằng trái tim nguyên sơ ban đầu, gìn giữ sự thiện lương, thì sẽ thấy những cảnh tuyệt vời nhất. Trong cuộc hành trình của cuộc sống, sẽ trải qua rất nhiều phong cảnh khác nhau, con đư...   is feeling grateful with Manh Long.  Ai đang có thời gian ở cùng tôi nhiều nhất??? Cta giơ tay nhé :)    💞 Train Nle 23 giờ · Rồi ta sẽ yêu, vì trái tim ta còn.. Theo dõi này 👉👉👉 Train Nle Xem thêm tại facebook.com      ☺️ đổ máu có ngày Lê Văn QuyếtNGHIỆN YÊU ❤️ 21 tháng 12 lúc 17:11 · 2 0 0 1 + 21 tháng 12 lúc 17:00 · Khi 2 ta về 1 nhà... 🤣 lên sóng ib zalo 0799103513 2 0 0 1 + Xem thêm tại facebook.com      👊 khắc cốt ghi tâm liền dùm e nge anh Quẩy Club Music 17 tháng 12 lúc 19:30 · Thương thì thương chứ láo là em vẫn đ.ánh nha 🥱❤️ Like Page 👉 👉 Quẩy Club Music   đã chia sẻ một kỷ niệm.  Dữ vậy e ☺️ 2 năm trước Xem kỷ niệm của bạn Vã 4 tháng 12, 2019 lúc 11:13 · 🙂🙂    Cẩm Ly thúi cức 😔 Danh Triết ꪜThổ dân Cục súc 3 giờ · Cả ngày nhắn với nhau được vài câu mà vẫn thân =))    :) chép k kịp Phan Thái2k7 cùng nhau học tập, chia sẻ tài liệu, 2007 quyết tâm thi đỗ lớp 10 Đáp án Lịch Sử 9, 2 Đề bên Quảng Nam🎉    đập đầu :) Phan Thái2k7 cùng nhau học tập, chia sẻ tài liệu, 2007 quyết tâm thi đỗ lớp 10 Đáp án Toán Cả 2 đề bên Quảng Nam✨    2002 - 2007 💞 Ba Vì つ Entertainment Hôm qua lúc 12:02 · 2004 - 2005 🥰❤ Like Page 👉 👉 Ba Vì つ Entertainment    🥺❤️ 𝓓𝓪𝓻𝓵𝓲𝓷𝓰NGHIỆN YÊU ❤️ 18 giờ · Ước được mặc áo của người iuu...😗 1 9 9 5 18 giờ · Ước được mặc áo của người iuu...😗 Like Page 👉👉👉 1 9 9 5 Xem thêm tại facebook.com     đã chia sẻ một kỷ niệm.  :)) ? 1 năm trước December 23, 2020    oh tuyệt... Nhấn để chơi OMG    Noel cháu muốn 1 chú bộ đội 🌝 +3 Hạt Đậu Authentic12 tháng 12 lúc 16:05 · Giày chú bộ đội Chỉ 5️⃣✖✖✖ #HATDAUAUTHENTIC    ...Bây giờ thì em viết lên bản tình ca...🎶🎶🎶    +4 Nguyễn Thiết Bình30 tháng 10 lúc 01:29 · 🌞🌞🌞Sẵn 💵💵💵Ting Ting là ship #HATDAUAUTHENTIC    Nhanh tay nào Hạt Đậu Authentic quay trở lại rồi kìa GỬI TIN NHẮN Hạt Đậu Authentic Hạt Đậu Authentic29 tháng 10 lúc 17:30 · 💥Full size 💲Về tay chỉ tiền trăm ⏱Về tay tầm 2 tuần Số lượng có hạn mng chốt đơn nhanh. Sỉ lẻ inb ạ #HATDAUAUTHENTIC    Nó lại ở cái tầm giống nhau như chị em 🥲呵呵    Yêu nhau 😃    Mít Phạm đang cảm thấy phong cách tại Hạt Đậu Authentic 😃    Đường Bình đi có quý nhân phù trợ 🌝 Việc Bình làm cứ để Hằng bảo kê 💞 👨‍🚒 Btw: Have a good trip ❤️    Khổ ẻ(n): Chỉ cuộc sống của một nhân viên văn phòng ngày bàn giấy tối làm chân shipper :))))) Hy vọng được yêu thương thặc nhèo 💞 Hạt Đậu Authentic5 tháng 10 lúc 19:46 · {GÓC KHÔNG THÔNG QUAN VÀ CÁI KẾT KHÔNG ĐỂ KHÁCH THẤT VỌNG} Lời đầu tiên, Hạt Đậu Authentic gửi lời xin lỗi đến các bạn, các anh, các chị vì hàng về chậm mất 2 ngày so với dự kiến 🥲 Lý do là tuần trước hàng về kho quá nhiều gây ùn tắc nên hàng bên mình mãi được thông quan, đến chiều nay mới cập đến văn phòng vận chuyển Hà Nội. Không để mọi người thấp thỏm đợi chờ 🥲 mình đã đi quãng đường 20 cây số để lấy hàng về cho các bạn, các anh, các chị yên tâm rồi đây 💞 Và cũng xin cám ơn mọi người vì đã thông cảm cho HDA, tuy là lý do khách quan nhưng HDA sẽ cố gắng hạn chế tối đa những sự cố ngoài ý muốn ý để phục vụ mọi người tốt hơn, vậy nên rất mong nhận được sự ủng hộ của các bạn💞💞💞💞💞 we love youuuuuu 💯 HK15  💯 GIVE AWAY Tặng ngay chuột không dây Glorious Model O- new 100% -------------------------------------------------------------------- 🔪 Thể lệ tham gia 🍿 Bước 1: Đăng ký kênh của mình tại: https://www.youtube.com/user/HK15Gaming Like Fanpage Phong Cách Xanh: https://www.facebook.com/ctyphongcachxanh 🍿 Bước 2: Chia sẻ bài viết này ở chế độ Công Khai 🍿 Bước 3: Comment số từ 1000-9999 (trùng số sẽ chọn người comment trước) 🦍1 người chỉ được comment 1 lần 🦍Acc fb phải là acc thật, không clone, bọn mình có quyền Roll lại nếu như xác định được acc clone 🦍 Roll số trúng ai nhưng không đạt đủ thể lệ như trên mình sẽ roll lại 🍌 Mình sẽ tiến hành livestream quay số trên Fanpage vào 21h ngày 26/12 cũng như công bố kết quả Give away trên Fanpage -------------------------------------------------------------------- Sử dụng code: HK15.Glorious Khi mua bất kì mẫu chuột Glorious nào tại trang web của Phong Cách Xanh https://www.phongcachxanh.vn/shop/category/gaming-gear-chuot-chuot-glorious-481?category=481&search=&attrib=677-1506&attrib=63-994 -------------------------------------------------------------------- Glorious hay tên đầy đủ là Glorious PC Gaming Race được thành lập năm 2014 tại Dallas, Texas, Hoa Kỳ. Glorious là hãng định hình lại thị trường PC gaming gear khi ra mắt dòng chuột siêu nhẹ với thân vỏ kiểu tổ ong honeycomb đặc trưng cho chuột siêu nhẹ từ năm 2019 đến nay với Model O - dòng chuột đầu tiên của hãng đã đoạt nhiều giải thưởng danh giá. Glorious cũng là hãng định hình lại toàn bộ thị trường chuột chơi game, đặc biệt là FPS thời bấy giờ. Sau khi hãng ra mắt Model O có dây, rất nhiều hãng chạy theo thiết kế chuột siêu nhẹ với thân vỏ đục lỗ giảm trọng lượng tương tự Glorious. Lưu Quang Hiếu  HK15 💯 GIVE AWAY Tặng ngay chuột không dây Glorious Model O- new 100% -------------------------------------------------------------------- 🔪 Thể lệ tham gia 🍿 Bước 1: Đăng ký kênh của mình tại: … More Lưu Quang Hiếu  HK15 💯 GIVE AWAY Tặng ngay chuột không dây Glorious Model O- new 100% -------------------------------------------------------------------- 🔪 Thể lệ tham gia 🍿 Bước 1: Đăng ký kênh của mình tại: … More HK15  💯 GIVE AWAY Tặng ngay chuột không dây Glorious Model O- new 100% -------------------------------------------------------------------- 🔪 Thể lệ tham gia 🍿 Bước 1: Đăng ký kênh của mình tại: https://www.youtube.com/user/HK15Gaming Like Fanpage Phong Cách Xanh: https://www.facebook.com/ctyphongcachxanh 🍿 Bước 2: Chia sẻ bài viết này ở chế độ Công Khai 🍿 Bước 3: Comment số từ 1000-9999 (trùng số sẽ chọn người comment trước) 🦍1 người chỉ được comment 1 lần 🦍Acc fb phải là acc thật, không clone, bọn mình có quyền Roll lại nếu như xác định được acc clone 🦍 Roll số trúng ai nhưng không đạt đủ thể lệ như trên mình sẽ roll lại 🍌 Mình sẽ tiến hành livestream quay số trên Fanpage vào 21h ngày 26/12 cũng như công bố kết quả Give away trên Fanpage -------------------------------------------------------------------- Sử dụng code: HK15.Glorious Khi mua bất kì mẫu chuột Glorious nào tại trang web của Phong Cách Xanh https://www.phongcachxanh.vn/shop/category/gaming-gear-chuot-chuot-glorious-481?category=481&search=&attrib=677-1506&attrib=63-994 -------------------------------------------------------------------- Glorious hay tên đầy đủ là Glorious PC Gaming Race được thành lập năm 2014 tại Dallas, Texas, Hoa Kỳ. Glorious là hãng định hình lại thị trường PC gaming gear khi ra mắt dòng chuột siêu nhẹ với thân vỏ kiểu tổ ong honeycomb đặc trưng cho chuột siêu nhẹ từ năm 2019 đến nay với Model O - dòng chuột đầu tiên của hãng đã đoạt nhiều giải thưởng danh giá. Glorious cũng là hãng định hình lại toàn bộ thị trường chuột chơi game, đặc biệt là FPS thời bấy giờ. Sau khi hãng ra mắt Model O có dây, rất nhiều hãng chạy theo thiết kế chuột siêu nhẹ với thân vỏ đục lỗ giảm trọng lượng tương tự Glorious. Điền Nguyên Táo  Spoiler: . . . Spiderman No way home phiên bản trước dịch covid P/s: Ảnh mờ như này chắc chắn là leak chuẩn ròi 🕸🕷 👍👀 fa.. Closeup  🎄CƯỜI TRẮNG SÁNG - CỰC SÁT, THƯƠNG🎄 🎅Giáng Sinh đã đến gần, sao không nhân dịp này "cưa" đổ crush cùng bí quyết tung thính từ Closeup? Nạp ngay tự tin với các lựa chọn “cực sát, thương” giúp TRẮNG RĂNG TỰ NHIÊN SAU 2 TUẦN* nè homiez ơi!😆 ☘️Tươi tắn với KHOÁNG ĐẤT SÉT và MATCHA BẠC HÀ ☘️Phá cách với KHOÁNG ĐẤT SÉT và ACAI BERRY Nam Mỹ có 1-0-2 ☘️Thơm mát với chiết xuất DỪA và THAN HOẠT TÍNH ☘️Sảng khoái tự nhiên cùng MUỐI BIỂN và CHANH 💋Đèn xanh đã bật rồi, chỉ cần "đính kèm" một nụ cười toả nắng với sức mạnh trắng răng tự nhiên từ Closeup, đảm bảo thả thính "không trật phát nào" để Noel không cô đơn nha cả nhà! 😘Rinh ngay bí kíp trắng răng tự tin từ Closeup tại: https://bit.ly/Closeup-Vietnam #Closeup #TrắngRăngTựNhiên #Dừa #ThanHoạtTính #MuốiBiển #Chanh #KhoángĐấtSét #MatchaBạcHà #AcaiBerry (*) Theo kết quả thử nghiệm khi sử dụng sản phẩm thường xuyên sau 2 tuần. SHOPEE.VN Closeup trắng răng tự nhiên sau 2 tuần Mua sắm trực tuyến hàng triệu sản phẩm thời trang nam nữ, đồ điện tử, gia dụng...Giá tốt & nhiều ưu đãi. Mua và bán online trong 30 giây. Shopee đảm bảo nhận hàng hoặc hoàn tiền. Shopee Đảm Bảo | Miễn Phí Vận Chuyển | Gợi Ý Hôm Nay SHOP NOW Lưu Quang Hiếu  HK15 💯 GIVE AWAY Tặng ngay chuột không dây Glorious Model O- new 100% -------------------------------------------------------------------- 🔪 Thể lệ tham gia 🍿 Bước 1: Đăng ký kênh của mình tại: https://www.youtube.com/user/HK15Gaming Like Fanpage Phong Cách Xanh: https://www.facebook.com/ctyphongcachxanh 🍿 Bước 2: Chia sẻ bài viết này ở chế độ Công Khai 🍿 Bước 3: Comment số từ 1000-9999 (trùng số sẽ chọn người comment trước) 🦍1 người chỉ được comment 1 lần 🦍Acc fb phải là acc thật, không clone, bọn mình có quyền Roll lại nếu như xác định được acc clone 🦍 Roll số trúng ai nhưng không đạt đủ thể lệ như trên mình sẽ roll lại 🍌 Mình sẽ tiến hành livestream quay số trên Fanpage vào 21h ngày 26/12 cũng như công bố kết quả Give away trên Fanpage -------------------------------------------------------------------- Sử dụng code: HK15.Glorious Khi mua bất kì mẫu chuột Glorious nào tại trang web của Phong Cách Xanh https://www.phongcachxanh.vn/shop/category/gaming-gear-chuot-chuot-glorious-481?category=481&search=&attrib=677-1506&attrib=63-994 -------------------------------------------------------------------- Glorious hay tên đầy đủ là Glorious PC Gaming Race được thành lập năm 2014 tại Dallas, Texas, Hoa Kỳ. Glorious là hãng định hình lại thị trường PC gaming gear khi ra mắt dòng chuột siêu nhẹ với thân vỏ kiểu tổ ong honeycomb đặc trưng cho chuột siêu nhẹ từ năm 2019 đến nay với Model O - dòng chuột đầu tiên của hãng đã đoạt nhiều giải thưởng danh giá. Glorious cũng là hãng định hình lại toàn bộ thị trường chuột chơi game, đặc biệt là FPS thời bấy giờ. Sau khi hãng ra mắt Model O có dây, rất nhiều hãng chạy theo thiết kế chuột siêu nhẹ với thân vỏ đục lỗ giảm trọng lượng tương tự Glorious. Nguyễn Duy Kiên  Uh Tap to play OMG Lân Hoàng Lê  Mình không hiểu ai bày ra cái trò chống covid bằng cách xông sả với gừng, làm mình thèm ăn ốc xong cuối cùng mua ốc về luộc với sả và gừng, vừa xông vừa ăn ạ. =)))) Covid kiểu gì chỉ tổ béo.    Ai dzậy ta? 😂    Mỗi lần mà tui dạy học là hôm thì nó đổ gạo với muối cho mẹ nó nhặt khắp sàn, hôm thì nó xả nước tràn bờ đê 😭    Bên cạnh ❤️ #vòmcoffee · Rate translation    Trước khi chụp ❤️😊 · Rate translation +2   shared a memory.  Năm nào cũng như năm đó😂 4 years ago See your memories   19 December 2017 at 08:46 · Ho Chi Minh City · Đông đến rồi mà em vẫn chưa có Gấu 😜    #noel    Jingle bell 🛎🎁🎉    Hoàng Hoa Hạnh15 December at 09:17 · Hôm nay e có củ cải nữa nha mọi người cần cứ alo e 0937671287    Ăn sáng tại gia ❤️☕️😊 · Rate translation    Nhớ mùi zị Tokyo ghê 🤤   added a new video to the album My Nippon 🎌🇯🇵🇻🇳.24 December 2020 at 16:27 · Nhìn em làm gì nhìn Tokyo kìaa 🇯🇵 #ShibuyaSky #Tokyo🇯🇵🎌    Mặt em hơi khó ở tý thôi chứ em đc 45 ngày tuổi r ạh!!😂 #Noel #Miumiu   shared a memory.  Đã 1 năm về nước rồi ưhhhh 1 Year Ago See your memories   20 December 2020 at 15:14 · Em về nhà ăn Tết đâyyyy ❤️ #Nippon 20/12/2020   shared a memory.  Đã 1 năm rồi 🙂 1 Year Ago See your memories   20 December 2020 at 10:08 · Nhớ thương và cảm ơn các đồng chí 😥❤️ #Nippon 20/12/2020 +10    Ngọc Lan Trắng30 June 2020 at 13:21 · Nhiều người nói thích bạn, lắm người nói yêu bạn. Nhưng khi bạn ốm, họ chỉ hỏi “Em đã ăn chưa? Uống thuốc chưa?” Và rồi, chỉ dừng lại ở đó, chẳng thấy họ ở đâu. Một số người ngay cả khi bạn nói bạn mệt, bạn ốm, cũng không nhận được câu trả lời, nhưng một chốc sau đã có mặt. Bởi vậy mới nói, người nói yêu bạn chưa chắc đã yêu bạn, nhưng người vì bạn làm mọi thứ thì chắc chắn yêu bạn thực sự rồi. Chọn một người nói ít, làm nhiều. Chứ đừng chọn một người luôn miệng nói chữ YÊU. Nhưng khi bạn mệt mỏi, bạn cần người ta nhất, lại chẳng thấy đâu. Càng lớn, càng không mong gặp người đẹp trai khôi ngô, tiền nhiều trong ví. Chỉ mong gặp được người dẫu ngược đường vẫn đến thăm mình, dẫu bận rộn cũng chưa từng có ý định để mình một mình ở lại    Thèm 1 cốc Starbucks cho mùa đông năm nay   is with Bùi D. Quang and Phương Thảo at Starbucks Reserve Roastery.13 December 2020 at 09:58 · Meguro, Tokyo, Japan · Chào buổi sáng. Mong ngày hôm nay ngọt ngào như một ly cappuchino!! · Rate translation   shared a memory.  Xin nhỗi năm nay chả có gì cho bản thân 😥 1 Year Ago See your memories   30 November 2020 at 13:49 · Xin lỗi vì đã để bản thân phải chịu nhiều thiệt thòi.. Mạnh mẽ lên em, chẳng biết sau này sẽ thế nào nhưng nhất định em phải yêu thương bản thân mình.. Tặng em sau những tháng ngày nỗ lực cố gắng 💋💋 #Tomford #Flame    Lâu lắm dồi chả đc đi đâuu 🥺 This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.   is in Thành Phố Chí Linh.  ℂ𝕦ộ𝕔 đờ𝕚 𝕖𝕞 đặ𝕥 𝕥ê𝕟 𝕝à 𝕞𝕦ộ𝕟 𝕡𝕙𝕚ề𝕟 𝕟ê𝕟 𝕝à𝕞 𝕤𝕒𝕠 𝕕á𝕞 𝕞ơ 𝕞ì𝕟𝕙 𝕞𝕒𝕪 𝕞ắ𝕟…. 🍂   is with Liêm Dung.  Mới có 3 ngày.11 ngày nữa nhá e   is with Nguyễn Thị An.  HKDOCS.SITE Bé tɾɑi 8 tuổi ƅị “tɑп ϲɦảყ” Nɦãп ϲầu ϲɦỉ tɾoпց 20 ρɦút νì một tɦứ пɦà пào ϲũпց ϲó - Tin Nóng 24H Vì ѕυ̛̣ tò mò mà cậu bé này đã ρɦải gánh chịu ɦậυ quả ᶄhủɴg ᶄhiếρ đến suốt ᵭσ̛̀i. T̲r̲ẻ̲ ̲n̲h̲ỏ̲ ̲l̲u̲ô̲n̲ ̲t̲ò̲ ̲m̲ò̲ ̲v̲ề̲ ̲m̲ọ̲i̲ ̲t̲h̲ứ̲,̲ ̲v̲ì̲ ̲v̲ậ̲y̲ ̲c̲h̲a̲ ̲m̲ẹ̲ ̲ρ̲ɦ̲ả̲i̲ ....   is with Liêm Dung.  E bơ cảm ơn các cô gì chú bác đã gửi lời chúc và những vật chất cho e bơ nhé......30 ngày bên em!!!    Haiz.... Những Câu Nói Hay1 June 2017 at 21:00 · Khó đoán nhất cũng là lòng người Và đáng sợ nhất vẫn là LÒNG NGƯỜI!    Gioan Tông Đồ7 November at 20:16 · 💃 Maria Nguyễn Thị Ngọc Ly 💌 28/03/2002 🏠 Học tiếng ⛪ Giáo xứ Thượng Bình, Giáo hạt Ngàn Sâu, Giáo phận Hà Tĩnh   shared a memory.  2 years ago See your memories Liêm Dung is with  . 3 November 2019 at 21:44 · Con gái riệu của ba nè...   is with Bốn Nguyễn Thị and 5 others.  Mừng con yêu đến với gia đình.21/10/21   is with Bốn Nguyễn Thị and 4 others.  Gửi mẹ 20-10_.tuy k hết lời.kkk   is with Bốn Nguyễn Thị and 3 others.  Chúc vợ,chúc mẹ và chúc tất cả phụ nữ 1 ngày lễ bình an,vui vẻ.chúc mọi người luôn xinh đẹp,mạnh khỏe...   is with Hiểu.  Merry Christmas🎄🎄🎄🎄🎄 Giáng sinh an lành, ấm áp❤️ #Hbola #Vémáybaybaymuônnơi✈️✈️   added 7 new photos.  Riêng bé này cả nhà chốt sớm giúp e nha ,gần Tết hay hết hàng lắm ạ 🥓 Lạp xưởng tươi BEN nổi tiếng Thái Lan - loại túi 1kg ( 8 cây lớn ) ngon và đảm bảo chất lượng tuyệt đối ạ! ✨Nhà hàng đạt ngôi sao 🌟 MICHELIN danh giá và nổi tiếng lâu đời bậc nhất được tất cả thực khách từ khắp nơi trên thế giới đến đất nước Chùa Vàng tìm tới thì không phải dạng vừa đâu #430k/kg +3   added 9 new photos.  Vẫn miệt mài tư vấn cho khách❤️ Có nhiều khách tuy là lần đầu làm việc nhưng đã lấy được sự tin tưởng của mọi người. Thật lòng khách lên sân bay lo 1 chứ em cũng lo 1.5 đó ạ, nào đến nơi em mới hết lo☺️☺️☺️ Sẽ đồng hành cùng mọi người trong những chặng bay sắp tới.💎💎 Cảm ơn mọi người đã gửi gắm niềm tin.💯💯 +5   added 3 new photos.  Bán Hạt Điều mà quên là là mình có bán🤣 Nhờ khách hỏi em mới nhớ là nhà mình có gì 🤤🤤 #190k/0.5kg #360k/kg Hột điều loại 1, hột múp máp đầy đặn, béo, thơm ngon nhé🤝🤝🤝 Hàng ni made Việt Nam nhé quý zị, em đăng chung album hàng Tết ợ💯💯   added 4 new photos.  Nhẽo 🤤🤤🤤🤤🤤 Có 95k hủ tận 215gr, làm nên công chuyện lắm ớ Hàng nặng ít ai xách mà mùa dịch như này nữa càng hiếm, nhà e có về nè xịn sò hơm. HÀNG ODER LIÊN TỤC ĐẾN TẾT DƯƠNG Mọi ngừi cần thì nhắn em ạ❤️   added 14 new photos.  🔜Bánh Quy Thùng Thái Lan. Hàng chuẩn chất lượng ngon rẻ 👍🏻👍🏻 💰💰#259k thùng ~ 1,5kg 🔺Bánh que 🔺Bánh quy bông mứt dứa 🔺Bánh quy nhân kem 🔺Bánh quy mặn 👉🏻bánh quy thailand đạt chuẩn vệ sinh và độ ngon khác hẳn vs những hàng gia công ở vn k rõ nguồn gốc , nhất là bimbim que vn cứ bán cả kg cả kg xong giá rẻ bèo k nhãn mác ,đồ cho trẻ con ăn cần phải sạch , cộp mác BigC hẳn hoi, bimbim que vs bánh nhân dứa là cực thích. 👉🏻Mua hẳn thùng ~ 1,5kg cho tiết kiệm , k ăn đóng vào k bao giờ ỉu đc nha. +10   added 5 new photos.  🍌🍌🍌 CHUỐI CUỘN CARAMEN THÁI LAN 🍌Chuối sấy cuộn caramen. 🍌Miếng Chuối mỏng giòn tan được bao phủ lớp caramen có độ ngọt dịu mà ko gắt cổ. Nhâm nhi cùng ly trà đào là hết ý👍👍 💰💰💰 #99k/gói 250g túi siêu to mua càng nhiều giá càng rẻ nha giá tốt khi mua cả cân   added 4 new photos.  Cuối năm rồi, em dừng đơn Oder hàng Trung, chuyển sang Oder Bánh kẹo Thái phục vụ nhu cầu mọi người nè. Album rất rất nhiều, đủ chủng loại cho ace tha hồ lựa chọn. Ai mua đồ bên em là biết, chất lượng thì không phải bàn cãi, giá cả thì vừa sức chị em nhà mình. Lại mua đồ ủn hộ em nào❤️❤️❤️❤️ 👍🏻👍🏻👍🏻 Me Thái đủ loại ngon nhất đây nhá, ăn ko ngon trả lại tiền luôn. 🤣🤣 Loại nào cũng ngon, tuỳ khẩu vị mỗi người thích ăn sao thui ạ ➖ Me xí muội có hạt/ko hạt: chua chua ngọt ngọt, vị lạ và ngon lắm. Mẹ E ghiền ăn loại này nên chuyến nào cũng dặn mua 😂 ➖ Me chua cay: chua chua ngọt ngọt và cay ít chứ ko nhìu. E mê vị này nhất 😆 ➖ Me chua ngọt có hạt/ko hạt: ai ko ăn cay ăn chua dc thì ăn bịch này bao nghiện luôn 🤤 #150k/ bịch to 400gr   added a new photo.  ❤️HOT-HOT- HOT❤️ Giá vé chặng bay SG-HN đang hạ nhiệt. Nhanh tay book vé để được ưu đãi sớm nhất nào. Anh chị em bạn bè về quê hay đi đâu thì ới em check vé ạ❤️ Trinh Tạ   Chúc c sanh thần vui vẻ, luôn yêu đời và hạnh phúc nha 😘😘😘    Đen như chó mực. Đã mưa lớn còn hư xe 😞 😞    Đã thấy tết !!!    Chúc bà thành công nhé !! - Nguyễn Thủy This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Tết trung thu đầu tiên của em #Dưa +2    Nhà mới tuyển được cô con du. Mẹ Linh San cứ yên tâm dọn nhà mới nghe 🙂 Em chơi ngoan lắm í. Dưa 10m +2   is at Nhà hàng tiệc cưới Nam Bộ.  Lần đầu em được mẹ dẫn đi ăn cưới 🙂    Chuẩn bị đồ ấm mặc tết từ giờ là vừa rồi mẹ hỉ 🙂 #Dưa 9m9d   is at Xã An Phước Huyện Long Thành Đồng Nai.  Lễ 2/9 nháp nhẹ !!!   shared a memory.  1 year ago September 14, 2020    MapleLove - Yêu Nấm Lùn5 September at 12:50 · [Thông báo] ✅ Phiên bản v0.83 Tùy chỉnh và Tái Sinh ⏰ 18h thứ 2 - 6/9/2021 👉 Rate: Kinh nghiệm.2x - Meso.1x - Rơi đồ.1x - Nhiệm vụ.3x Mapler thân mến ! 🎁 Các bước tham gia để nhận quà "cực ngầu" 👉 B1: Like & Share bài viết này ở chế độ công khai 👉 B2: Comment tài khoản và Tag 5 người bạn vào rủ rê "chiến game" cùng nhau ⏰ Thời gian like share: tới 18h00 ngày 7/9/2021 ➡️ Thông tin quà tân thủ: 🎁 40.000 NX thường. Đặc biệt, các bạn like share càng nhiều thì admin càng có thêm động lực để tổ chức nhiều event hơn nữa cho mọi người nhận quà nhé 😘😘😘 Ngại gì 1 like share cho cộng đồng thêm đông vuiiiiiii!!! #maplestory #nấmlùn #game2d #NấmLùnPhiêuLưuKý ----------------------------------------------------------- ➡️Tham gia discord : https://discord.gg/VTRE4G2 🍄Trang Chủ: http://maplelove.net/ 🍁Group FB: https://www.facebook.com/groups/maplelove    SKVN.FO4.GARENA.VN TRẢI NGHIỆM VÀ SỞ HỮU VIETNAM LEGENDS MIỄN PHÍ - FIFA ONLINE 4 Chào mừng các Vietnam Legends góp mặt trong FIFA Online 4, sát cánh cùng đội tuyển Việt Nam tại vòng loại WC và nhận về các phần quà cực khủng hoàn toàn miễn phí    #VietnamLegendsFO4 Vào lấy thẻ Vietnam Legends kìa anh em!! SKVN.FO4.GARENA.VN TRẢI NGHIỆM VÀ SỞ HỮU VIETNAM LEGENDS MIỄN PHÍ - FIFA ONLINE 4 Chào mừng các Vietnam Legends góp mặt trong FIFA Online 4, sát cánh cùng đội tuyển Việt Nam tại vòng loại WC và nhận về các phần quà cực khủng hoàn toàn miễn phí    #VietnamLegendsFO4 Vào lấy thẻ Vietnam Legends kìa anh em!! SKVN.FO4.GARENA.VN TRẢI NGHIỆM VÀ SỞ HỮU VIETNAM LEGENDS MIỄN PHÍ - FIFA ONLINE 4 Chào mừng các Vietnam Legends góp mặt trong FIFA Online 4, sát cánh cùng đội tuyển Việt Nam tại vòng loại WC và nhận về các phần quà cực khủng hoàn toàn miễn phí    #VietnamLegendsFO4 Vào lấy thẻ Vietnam Legends kìa anh em!! SKVN.FO4.GARENA.VN TRẢI NGHIỆM VÀ SỞ HỮU VIETNAM LEGENDS MIỄN PHÍ - FIFA ONLINE 4 Chào mừng các Vietnam Legends góp mặt trong FIFA Online 4, sát cánh cùng đội tuyển Việt Nam tại vòng loại WC và nhận về các phần quà cực khủng hoàn toàn miễn phí    #VietnamLegendsFO4 Vào lấy thẻ Vietnam Legends kìa anh em!! SKVN.FO4.GARENA.VN TRẢI NGHIỆM VÀ SỞ HỮU VIETNAM LEGENDS MIỄN PHÍ - FIFA ONLINE 4 Chào mừng các Vietnam Legends góp mặt trong FIFA Online 4, sát cánh cùng đội tuyển Việt Nam tại vòng loại WC và nhận về các phần quà cực khủng hoàn toàn miễn phí    #VietnamLegendsFO4 Vào lấy thẻ Vietnam Legends kìa anh em!! VNL.FO4.GARENA.VN VIETNAM LEGENDS - FIFA ONLINE 4 SÁNH VAI HUYỀN THOẠI - NÂNG TẦM LỊCH SỬ BÓNG ĐÁ VIỆT. Các huyền thoại Việt Nam sẽ chính thức bước chân vào thế giới FIFA Online 4 để nâng tầm lịch sử bóng đá Việt, bắt đầu hành trình mới và chinh phục những thành công.    #FIFAOnline4LegendaryChamber Săn và chắc chắn trải nghiệm các New Icons MIỄN PHÍ bất kỳ nè các anh em ới!!! LC.FO4.GARENA.VN Legendary Chamber - Quay quà huyền thoại, Thêm quà hỏi đáp 100% cơ hội trải nghiệm các New Icons miễn phí theo mong muốn của các anh em và săn được ngàn quà tặng hấp dẫn miễn phí khác    #FIFAOnline4LegendaryChamber Săn và chắc chắn trải nghiệm các New Icons MIỄN PHÍ bất kỳ nè các anh em ới!!! LC.FO4.GARENA.VN Legendary Chamber - Quay quà huyền thoại, Thêm quà hỏi đáp 100% cơ hội trải nghiệm các New Icons miễn phí theo mong muốn của các anh em và săn được ngàn quà tặng hấp dẫn miễn phí khác    Muốn có người đi cùng trong tết dương quá ☺️ +17 Huyền Bùi9 December at 15:37 · 1001 góc siêu chill tại resort Terracotta Đà Lạt ❤️ Combo Đà Lạt tháng 12 giá chỉ 2.299.000/ người bao gồm vé mb khứ hồi và lưu trú tại Terracotta trong 3n2d Cúi tuần có phụ thu    Một bầu trời tuổi thơ ùa về khi nghe tiếng hát của chị. Một thời nghe mãi không chán. #thuychi #kyucvuive    Sốn Tin Hot Bắc Ninh6 December at 15:46 · NGÀY BUỒN CỦA BẮC NINH SỐ CA NHIỄM CAO 241 CA🔥🔥🔥🔥🔥 🚥 TP BẮC NINH 33 CA 1️⃣ Hoà Đình, Võ Cường 1️⃣ Khu 3, Đáp Cầu (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Khúc Toại, Khúc Xuyên (Cộng đồng🔥) 1️⃣6️⃣ Đa Cấu, Nam Sơn (Cộng đồng🔥)&KCL 3️⃣ Đông Dương, Nam Sơn (Cộng đồng🔥) 4️⃣ Thái Bảo, Nam Sơn (Cộng đồng🔥) 2️⃣ Sơn Đông, Nam Sơn 2️⃣ Chu Mẫu, Vân Dương (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Hai Vân, Vân Dương (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Lãm Trại, Vân Dương (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Lãm Làng, Vân Dương (Cộng đồng🔥) TỪ SƠN 47 CA 1️⃣3️⃣ Doi Sóc, Phù Chẩn (Cộng đồng🔥) 7️⃣ Phù Lộc, Phù Chần (Cộng đồng🔥) 🔟 Rích Gạo, Phù Chẩn (Cộng đồng🔥) 6️⃣ Dương Lôi, Tân Hồng (Cộng đồng🔥)&KCL 1️⃣ Nội Trì, Tân Hồng (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Tiến Bào, Phù Khê (Cộng đồng🔥) 2️⃣ Tân Lập, Đình Bảng (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Xuân Đài, Đình Bảng (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Cẩm Giang, Đồng Nguyên (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Minh Khai, Đồng Nguyên (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Phố Mới, Đồng Nguyên 2️⃣ Vĩnh Kiều 3, Đồng Nguyên 1️⃣ Hương Mạc (Cộng đồng🔥) 🚥 THUẬN THÀNH 10 CA 3️⃣ Bút Tháp, Đình Tổ (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Phú Mỹ, Đình Tổ (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Lũng Khê, Thanh Khương (Cộng đồng🔥) 3️⃣ Thanh Hoài, Thanh Khương (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Thanh Tương, Thanh Khương (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Khương Tự, Thanh Khương (Cộng đồng🔥) 🚥 QUẾ VÕ 14 CA 1️⃣ Đông Du, Đào Viên 1️⃣ Hôm, Đào Viên (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Châu Phong, Châu Cầu 3️⃣ Do Nha, Phương Liễu 2️⃣ Giang Liễu, Phương Liễu 1️⃣ Phương Liễu (Cộng đồng🔥) 2️⃣ Mao Dộc, Phượng Mao 1️⃣ Mao Yên, Phượng Mao 1️⃣ Khu 1, TT Phố Mới 1️⃣ Nghiêm Xá, Việt Hùng 🚥 YÊN PHONG 13 CA 1️⃣3️⃣ Phấn Động, Tam Đa (Cộng đồng🔥) 🚥 TIÊN DU 106 CA 3️⃣8️⃣ Đại Thượng, Đại Đồng (Cộng đồng🔥) 1️⃣3️⃣ Đại Trung, Đại Đồng (Cộng đồng🔥) 1️⃣7️⃣ Đại Vi, Đại Đồng (Cộng đồng🔥) 1️⃣3️⃣ Dương Húc, Đại Đồng (Cộng đồng🔥) 2️⃣ Trung, Cảnh Hưng (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Rền, Cảnh Hưng (Cộng đồng🔥) 4️⃣ Bất Lự, Hoàn Sơn (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Đại Sơn, Hoàn Sơn (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Đồng Xép, Hoàn Sơn (Cộng đồng🔥) 4️⃣ Móng, Hoàn Sơn (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Nội Viên, Lạc Vệ (Cộng đồng🔥) 3️⃣ Tử Nê, Minh Đạo (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Nghĩa Chỉ, Minh Đạo (Cộng đồng🔥) 2️⃣ Cao Đình, Tri Phương (Cộng đồng🔥) 1️⃣ Đinh, Tri Phương (Cộng đồng🔥) 3️⃣ Lương, Tri Phương (Cộng đồng🔥) GIA BÌNH 7 CA 1️⃣ Phúc Lai,Xuân Lai 2️⃣ Chi Nhị, Song Giang 2️⃣ Ích Phú, Song Giang 2️⃣ Lập Ái, Song Giang LƯƠNG TÀI 1 CA 1️⃣ Bùi, TT Thứa 〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️ Theo dõi trang cập nhật tin Bắc Ninh Nhanh nhất    Mắt không nhìn thì tim sẽ không đau. Mong tuần sau sẽ hé nụ cười. Beatvn 3 December at 19:53 · Ghi nhận nhiều TH có các triệu chứng khó thở, huyết áp tụt, mê man. Qua khai thác tiền sử dịch tễ thì điểm chung là tất cả đều tiếp xúc với bảng điện chứng khoán trong khoảng 9h đến 15h chiều ngày hô… See more   shared a video from the playlist Yêu đơn phương cũng là yêu, chỉ là không yêu mình.  Vui hay buồn đều nghe Siro. Mr. Siro posted a video to the playlist Yêu đơn phương cũng là yêu, chỉ là không yêu mình.26 September 2020 at 20:40 · Nhìn vào mắt anh đi em Giọt lệ đắng đang rơi nhanh Làm sao em thấu nỗi buồn đến tột cùng...    Sáng ngồi nhìn may sếp không biết bảng đó là bảng gì 😂 CafeF 3 November at 10:38 ·  [Góc cảnh báo] Nhiều anh em văn phòng xao nhãng công việc, ngồi nhìn chằm chằm bảng điện vì thị trường tăng quá nóng   updated his status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    CafeF was live.27 October at 13:58 · LIVESTREAM TRỰC TUYẾN "CHUYỂN ĐỔI SỐ LỰC ĐẨY TỪ ĐẠI DỊCH COVID 19 - GIẢI ĐÁP BÀI TOÁN CHUYỂN ĐỔI SỐ HOÁ CHO DOANH NGHIỆP" Chuyển đổi số để bứt phá trong đại dịch, tận dụng xu thế Digital là chiến lược giúp Habeco phát triển mạnh mẽ bất chấp Covid 19. Đồng hành cùng chuyên gia đầu ngành, buổi Livestream "Chuyển đổi số lực đẩy từ đại dịch Covid 19" mang lại cho bạn cái nhìn sâu rộng về chiến lược áp dụng số hóa vào trong lĩnh vực sản xuất kinh doanh, đẩy nhanh tiến trình chuyển đổi số của doanh nghiệp. Xem Livestream ngay để có cơ hội giao lưu trực tiếp với các chuyên gia đầu ngành, cập nhật những thông tin và xu hướng số hoá mới nhất! #Habeco #SucbatVietNam #Biahànội    Tiếc lụi. BTC lên 60K… Người Bản Lĩnh is with Phạm Đức Khiêm and 5 others.16 October at 13:40 · Đỉnh của đỉnh 🤩    Bí Mật Showbiz10 October at 17:26 · Ba mẹ sẽ luôn là ba mẹ của các em, nghen! 💙 (Ảnh: Điều Nhỏ Xíu Xiu)    Xuất sắc luôn ❤️ MOOD ASIA21 December at 11:00 · Người con gái kiểu mẫu : xinh đẹp, ngoan ngoãn, ăn ngủ đúng giờ #MOODAsia #MOODRadio       Đầy đủ các ban bệ luôn 😂😂😂    Chứ còn gì nữa   is with Quang Box and 2 others.  Cái lễ 2021          Ae tập trung nhé :))   updated his status.  “Đ𝐔̛̀𝐍𝐆 𝐂𝐇𝐎̣𝐍 𝐒𝐎̂́𝐍𝐆 𝐀𝐍 𝐍𝐇𝐀̀𝐍 𝐕𝐀̀𝐎 𝐍𝐇𝐔̛̃𝐍𝐆 𝐍𝐀̆𝐌 𝐓𝐇𝐀́𝐍𝐆 𝐂𝐎́ 𝐒𝐔̛́𝐂 𝐊𝐇𝐎̉𝐄 Đ𝐄̂̉ 𝐂𝐎̂́ 𝐆𝐀̆́𝐍𝐆" Vì tuổi trẻ là SỐNG HẾT MÌNH - được CỐNG HIẾN - TẬN HƯỞNG trọn vẹn cung bậc của cuộc sống. Để đến khi già bạn không còn hối tiếc bất cứ điều gì. Con người ta là vậy, thường hối hận với những điều không dám làm nên luôn luôn phải nói từ “giá như". Hãy nhớ rằng, trước 40 không phải là độ tuổi sống an nhàn. Đây là thời gian bạn cần NỖ LỰC, cần cố gắng và trải nghiệm càng nhiều càng tốt. Chính những điều này sẽ giúp bạn cảm thấy cuộc sống có Ý NGHĨA hơn cả. Đừng lãng phí thời gian và hãy tận hưởng cuộc sống với sức trẻ mà bạn đang sở hữu nhé!❤️    Tất cả là vì ai đây 😔😔😔   is with Trần Hưởng and 50 others at Chi Nhánh Cty Tnhh Vé Máy Bay Trực Tuyến Abay Tại Tp.Hcm.  🎉🎉🎉🌲✨CÔN ĐẢO CHÍNH THỨC MỞ CỬA TRỞ LẠI 🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 ✈️✈️✈️✈️✈️✈️✈️ •••••••••• COMBOO CÔN ĐẢO SGN/HANOI ->CÔN ĐẢO BAO TRỌN GÓI khứ hồi. 🍒Khách sạn 3* 🍒Xe đưa đón sân bay 2 chiều. 🍒 Trà/coffee khi nhận phòng. 🔷 Tổng đại lý bán vé máy bay toàn quốc: 👉 tổng đài đặt vé: Zalo: 0375517625 Hotline: (+84)862256738 📲: 0386819529🌀 °°°°°°°°°°°°   is with Nguyễn Kim Thanh and 13 others at Sân Bay Quốc Tế Tân Sơn Nhất - Tan Son Nhat International Airport.  📢✨ THÔNG BÁO - Hiện tại, Vietnam Airlines đã chính thức mở bán 1,2 triệu ghế và sẽ tiếp tục tăng số lượng theo nhu cầu thị trường và cho phép của cơ quan chức năng. - Một số đường bay được mở bán vé nhiều trong dịp Tết là giữa Hà Nội và TP.HCM, Đà Nẵng, Nha Trang, Đà Lạt, Phú Quốc; giữa TP.HCM và Đà Nẵng, Hải Phòng, Vinh, Thanh Hóa, Huế, Chu Lai, Quy Nhơn, Phú Quốc, Nha Trang, Côn Đảo... °°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°° °°°°°°°°°°°°°°° Tran trong   is with Trần Hưởng and 81 others at Chi Nhánh Cty Tnhh Vé Máy Bay Trực Tuyến Abay Tại Tp.Hcm.  🎉 🎊🎉🎊🌲VỀ NHÀ CÙNG PHÒNG VÉ THỦY TIÊN 💓🌲 PHÒNG VÉ VẪN ĐANG 👉MỞ BÁN VÉ MÁY BAY TẾT 2022 – Về nhà an toàn, đón Tết bình an với giá ưu đãi hấp dẫn chỉ từ => 39,000(*). Đặt ngay không đợi chờ để sớm quây quần đón Tết bên người thân và gia đình QUÝ KHÁCH nhé! 🌸 Thời gian bay: 21/01/2022 - 30/01/2022 (*) Chưa bao gồm thuế phí sân bay 💚 Cùng PHÒNG VÉ THỦY TIÊN trở về nhà với chi phí hợp lý và hành trình an toàn! ---------------🌲--------------☘️---- 💚---------🎉 👉 Vui lòng liên hệ:   để có thêm thông tin chi tiết: - Tổng đài đặt vé TẾT Zalo: 0375517625 Hotline: (+84)862256738 📲=>0386819529🎉 https://thuytienphongve@gmail.com 🎉•••••••••••••••••••☘️••••••••• ===🎉=====🍂   is with Hiên Đào and 24 others at Chi Nhánh Cty Tnhh Vé Máy Bay Trực Tuyến Abay Tại Tp.Hcm.  🎉🎉🎉 CHÀO GIÁNG SINH - THỎA SỨC VI VU MUÔN PHƯƠNG CÙNG VIETNAM AIRLINES📣 🛩 Mua vé trước để bay bất kỳ thời gian nào chính là xu hướng mới nhằm hỗ trợ tối đa cho kế hoạch du lịch, công tác của QUÝ KHÁCH. Đặt vé ngay để tận hưởng thời gian bay không giới hạn, cùng cơ hội thay đổi vé nhanh chóng và linh hoạt QUÝ KHÁCH nhé! QUÝ KHÁCH sẽ được hỗ trợ đổi vé theo điều kiện vé Vietnam Airlines mất phí bù chênh lệch giá vé nếu có – với điều kiện mua vé trong giai đoạn từ nay đến 31/12/2021. 🛩 Lưu ý: QUÝ KHÁCH đừng quên báo trước với booker tối thiểu 4 tiếng so với giờ bay nếu muốn đổi vé. Liên hệ:   : để được tư vấn cụ thể và đặt vé nhanh chóng. ------------------------------------------ 👉 Vui lòng liên hệ tổng đài đặt vé: ZALO: 0375517625 HOTLINE: (+84)862256738 🌀 https://thuytienphongve@gmail.com ---------------🌿--------------🍂 •••••••☘️¢¢¢¢¢¢¢💦   is with Nguyễn Kim Thanh and 23 others at Chi Nhánh Cty Tnhh Vé Máy Bay Trực Tuyến Abay Tại Tp.Hcm.  🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳 🔥🔥🔥MỸ-HÀ NỘI NHẬP CẢNH (THÁNG 01) Ngày 07/01/2022. NH 7019 06Jan LAX NRT SS1 1040 1530 QH9417 07Jan NRT HAN GN1 2000 2350 2PC - 46kg Khách sạn Tam Chúc Hà Nam ============ 🔥🔥🔥MỸ-SÀI GÒN NHẬP CẢNH (THÁNG 01) Ngày 09/01/2022. NH 08Jan LAX NRT SS1 1130 1630 QH 09Jan NRT SGN GN1 2000 2350 2PC - 46kg Khách sạn A&EM Sài Gòn 4* ============ 🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇱🇷🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳🇻🇳 Quý khách cần book vé vui lòng liên hệ:   🔷 Tổng đài đặt vé: ZALO: 0375517625 HOTLINE: (+84)862256738 để được hỗ trợ sớm nhất 🌀 Trân trọng cám ơn. •••••••••••••💦••••••••••••🍂 ••••💦••••••••🍂   is with Nguyễn Kim Thanh and 43 others at Sân Bay Quốc Tế Tân Sơn Nhất - Tan Son Nhat International Airport.  🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 💚💚💚💚💚💚💚💚   is with Hiên Đào and 16 others at Chi Nhánh Cty Tnhh Vé Máy Bay Trực Tuyến Abay Tại Tp.Hcm.  📢📢📢📢📢📢📢📢📢📢 💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉   is with Nguyễn Kim Thanh and 17 others at Chi Nhánh Cty Tnhh Vé Máy Bay Trực Tuyến Abay Tại Tp.Hcm.  📢💦THÔNG BÁO VỀ QUY ĐỊNH NHẬP CẢNH CHO NGƯỜI VIỆT NAM TRỞ VỀ NƯỚC TRÊN CÁC CHUYẾN BAY THƯƠNG MẠI Từ ngày 1/1 theo quy định mới , Sẽ có các chuyến bay thương mại được up lên trên hệ thống . Bao gồm các chuyến bay khởi hành từ Nhật, Hàn, Đài, Sin, Thái , Mỹ ( Losangel , Sanfan) , Trung quốc ( Bắc kinh, Quảng Châu) Hành khách phải đảm bảo các yêu cầu phòng chống dịch bệnh thì mới được phép nhập cảnh bao gồm : - Phải thực hiện PCR test còn hiệu lực trong 72 tiếng cho đến thời điểm nhập cảnh - Có xe riêng đưa đón từ sân bay về nơi lưu trú như nhà ở hoặc khách sạn .... ( xe phải được đăng kí đón khách với địa phương nơi lưu trú) - Thực hiện đặt Test PCR - Lấy mẫu tại nơi lưu trú tại các cơ sở PCR được chỉ định ( 1 lần test vào ngày thứ 3 với người đã tiêm đủ 2 mũi vắc xin || 2 lần test vào ngày thứ 3 và ngày thứ 7 với người chưa tiêm hoặc chưa đủ liều ) - Các khách transit ở các nước bên trên để vào Việt Nam ( chưa có quy định cụ thể, có thể sẽ k được phép nhập cảnh ) - Đợi thêm thông tin từ phía nhà chức tránh... Các quy định khác : Xem thêm ở ảnh 👉 👇👇👇   is with Thủy Tiên Trần and Thắng Luyện at Chi Nhánh Cty Tnhh Vé Máy Bay Trực Tuyến Abay Tại Tp.Hcm.  . THÔNG BÁO KHẨN PHÒNG VÉ THỦY TIÊN KÍNH CHÀO Quý Khách Hàng, Cảng Hàng Không Nội Bài từ ngày16/12/2021, Melatec sẽ ngừng dịch vụ xét nghiệm nhanh tại Sảnh E tầng 2 Sân bay Nội Bài.(HAN) Vì vậy đối với những trường hợp cần phải test để bay, Quý Khách xét nghiệm trước tại bệnh viện/trung tâm y tế nơi gần nhất ...   is with Nguyễn Kim Thanh and 21 others at Sân Bay Quốc Tế Tân Sơn Nhất - Tan Son Nhat International Airport.  💥📢🌀THÔNG BÁO Sân bay Vân Đồn- Quảng Ninh dự kiến tuyển dụng các vị trí: Lái xe Vệ sinh tàu bay Xếp dỡ hàng hoá. Đào tạo chuyên môn: 30 ngày Cơ hội nhận việc cao 🔷Thông tin chi tiết xin liên hệ PHÒNG VÉ để được hỗ trợ: - Tổng đài: Zalo: 0375517625 Hotline: (-84)862256738 •••••••••••••••••••••••••☘️•••💦 ••••••💦••••••☘️   is with Nguyễn Thanh Toán.  Đi ăn cỗ   is with Nguyễn Thanh Toán.  Bọn tớ gặp nhau rồi nha❤️❤️ Nguyễn Thanh Toán is feeling happy with  .  Check in Việt Nam 🇻🇳🇻🇳🇻🇳   is with Nguyễn Thanh Toán.  Chúc ba Jin lên đường thượng lộ bình an. Cả nhà sắp được đoàn tụ rồi❤️❤️❤️ Nguyễn Thanh Toán is feeling lovely with  .  Quà sinh nhật muộn cho vợ ❤️❤️❤️ 🥰🥰🥰   shared a memory.  Năm nay nghịch không bảo được luôn rồi 1 Year Ago See your memories   added 2 new photos. 21 October 2020 at 08:03 · Hạnh phúc duy nhất mà mẹ có!!!   is with Nguyễn Hương and 8 others.  20/10. Chúc những người bà. Người mẹ. Người bác. Người thím. Người chị của con và những người phụ nữ Việt luôn luôn hạnh phúc. Thật nhiều niềm vui. Xinh đẹp và tràn đầy sức khoẻ❤️❤️❤️   is with Nguyễn Thanh Toán.  Gió đông đã về nhưng vẫn chưa có gấu!!!   shared a memory.  Cái ngày mặt còn bánh bao! 1 year ago September 04, 2020   is with Nguyễn Tuấn Tuấn.  Câu chuyện giữa em và anh Nguyễn Tuấn Tuấnđã giải quyết xong mỗi Ae chịu nhún nhường 1 chút nên đôi bên đã thống nhất Vui vẻ -Do 2 Ae chưa hiểu nhau nên mới có sự hiểu nhầm này!- Ae dĩ hoà vi quý- Tết nhất đến nơi rồi- Cảm ơn tất cả Ae    🏆- LẦN ĐẦU RA TRẬN VÉ 500- E CHẠY 1 MẠCH VÀO CON THỨ 6 VÌ CÒN QUÁ NHÁT ! 🔥- CON BỔI VỤ ĐẦU CHƯA THẤY CON NÀO NHÁT HƠN EM NÓ !    🏆🏆🏆 CUỐI TUẦN AE KHỞI ĐỘNG 🏆🏆🏆 🏆- CHIẾN BINH "#PITBULL LẤY TOP 20 ( HẠ CON 12/76 LỒNG NAM SÁCH ! 🏆- CHIẾN BINH #KIỀUPHONG TOP 20 BÌNH DƯƠNG 🏆- CHIẾN BINH #XOÈ LẤY TOP 30 BÌNH DƯƠNG - CAFE TRÚC QUỲNH 🤝🏆🤝- CHÚC AE TUẦN MỚI ĐẦY NĂNG LƯỢNG NỐI TIẾP CHUỖI PHONG ĐỘ NHÉ ! +2   is with Vu Cuong.  🏆-- PITBULL--🏆 🏆- VỀ NHÀ ANH ZAI HẢI DƯƠNG 3 HÔM EM NÓ ĐÃ LẬP CÔNG 12/76 NAM SÁCH - ĐEM VỀ TOP 20 ĐẦY TIẾC NUỐI CHO CHỦ ! 🤝- CHÚC ANH ZAI VÀ CHIẾN BINH TUẦN SAU LẤY TRÙM LỒNG    💥X4 NGÀY CUỐI TUẦN +1 CỌP VỀ TUYÊN QUANG + 3 GIÀN CỨNG NHẬN LỆNH CHINH PHẠT BẮC NAM 🏆- 007 HÀ NỘI 🚀 🔜🔜🔜 🚀 TUYÊN QUANG 🏆- 007 HÀ NỘI 🚀 🔜🔜🔜 🚀 ĐÀ NẴNG 🏆- 007 HÀ NỘI 🚀 🔜🔜🔜 🚀 SÀI GÒN 🏆- 007 HÀ NỘI 🚀 🔜🔜🔜 🚀 BÌNH DƯƠNG   is with Lão Hạc and 24 others.  🏆-- CỌP DÊ CẦU NGANG --🏆 🏆🔥🏆- ĐƯA EM ĐI KHI XUỐNG LÔNG GIỜ LẠI ĐÓN EM VỀ KHI LÔNG ĐÃ TRÒN 🏆🏆🏆- CỌP: AN LÃO VỚI 5 CK THÔNG VÉ 500-1 CỦ ( 3 NHẤT VÀ 2 NHÌ ) CHƯA BAO GIỜ VỀ 3 KHI VÀO CHUNG KẾT ! 🏆🔥🏆- VỚI NẾT ĐÁNH DỊ BIỆT CỦA CỌP CỨ RA 2 HÀNG LÀ EM CHẠY NƯỚC RÚT RÊ CẦU NGANG CÁNH BƯỚM 💥- FULL TẤT CẢ CLIP CHUNG KẾT CỦA EM NÓ ! +4   is with Lê Minh Hiếu and 2 others.  🏆🔥🏆- TRẬN SAU 3-0 CHO VIỆT NAM AE LẠC QUAN LÊN   is with Lão Hạc and 14 others.  🏆🔥🏆- MÁY LẬT 007 -🏆🔥🏆 🏆🔥🏆- VỚI 7 GIẢI QUA 2 VỤ CHINH CHIẾN- THÁNG 4 TRƯỚC THAY LÔNG LẤY 3 GIẢI - GẦN NHẤT HẠ CON 5/96 LỒNG ĐẤU TRƯỜNG VÉ 500K TUYÊN QUANG MỞ RỘNG ! 🔥💯🏆- VỤ NÀY LÔNG LÁ THAY QUÁ ĐẸP LỬA TỐT AE VỀ NGHỈ 2 TUẦN LÀ LẠI VÀO CHẾ ĐỘ " GẶT LÚA" 💯- PHÁCH SIÊU LẬT CẦU CHẠY 4 GÓC ! 🤝-- BẢO TỒN 15.5 CỦ KHOAI LANG --🤝 +4 Cám Hoàng Long is with   and Trịnh Hung.  🌺 THỜI TỚI - DUYÊN TỚI AE À. 🌺 VỀ ĐẾ NHÀ THẤY TIN NHẮN CỦA NGƯỜI EM MÀ MỪNG RƠN. 🌺   ĐÚNG LÀ VIP PRO. 🌺 AE GIAO DỊCH CŨNG ĐỪNG QUÁ QUAN TRỌNG TIỀN BẠC SẼ NHẬN LẠI ĐƯỢC XỨNG ĐÁNG. 🌺 Cám Hoàng Long RẤT THÍCH ĐƯỢC THÚC ĐẨY HAY XỬ LÝ NHỮNG TRỤC TRẶC CỦA NHỮNG SIÊU CB VÀ TIN VÀO CÁI DUYÊN VỚI CHIM.   is with Lão Hạc and 33 others.   ĐÃ CHỐT TUYÊN QUANG - Siêu Bổi Xoè Mềm hết bản vụ 2 chuyên đánh nước rút khi ra 2 hàng với 4CK và 2 top 10 đấu trường -Hôm Qua vừa Hạ con 15/99 Lồng Toàn Cọp Dữ - Hàng Thi luôn Cho Ae- Full tất cả Clip Thi + CK = 20 củ khoai lang ! Lê Ngọc Thanh ThanhBáo Mới Tin Tức VTV24  BỐ MẸ CON ĐÃ CHIA TAY RỒI... “Con ở với bố. Bố hứa với con: “Bố sẽ không tìm người nào về nhà, làm mẹ kế của con, vì bố lo con sẽ phải chịu tổn thương...!” Mẹ con cũng rời đi rồi. Trước khi đi, mẹ ôm chặt con khóc không ngừng, liên tục nói: "Mẹ xin lỗi con...!”.Mẹ còn nói "Con đợi mẹ nhé, đến khi nào mẹ đủ khả năng nuôi con đến lớn, mẹ sẽ quay lại dẫn con đi cùng...!” Một thời gian sau, bố con yêu người khác rồi...! Bố dẫn con đi gặp dì ấy, dì đối xử rất tốt với con, dì còn đảm bảo sẽ chăm sóc con, quan tâm con, không để con có chút cảm giác tủi thân nào. Rất nhanh, bố với dì kết hôn. Rất nhanh, bố và dì sinh một em bé. Bố bảo con nhường hết đồ chơi cho em bé nhé, rồi sau này bố mua cho con đồ chơi khác...! Nhưng sau đó, bố lại quên mất, bố không mua cho con món đồ chơi nào nữa. Bố đã phải xếp hàng rất lâu để mua món bánh mà em bé thích ăn, còn món con thích bố nói: "Bố bận lắm, hôm nào rảnh bố mua cho con sau nhé!". Em bé lớn rồi, một hôm em chạy đến nói với con, mẹ em dẫn em đi ăn kem ngon lắm, nhưng dặn em không được nói cho con biết. Đi công viên chơi, một bên bố nắm tay em, một bên bố nắm tay dì, còn con đi ở phía sau... Sinh nhật em, bố xin nghỉ hẳn một ngày để dẫn em đi chơi, còn đi ăn rất nhiều món ăn ngon nữa, thêm cả một đống đồ chơi mới. Con thì không có... Sắp nghỉ hè, bố bảo năm nay cả nhà mình đi du lịch nhé. Con cứ háo hức mãi, chỉ mong hè ơi đến thật nhanh. Con muốn đi biển, muốn ăn hải sản, ngắm mặt trời lặn ở biển, con đã chuẩn bị rất nhiều quần áo thật đẹp để đi chơi mấy hôm liền. Nhưng cuối cùng, con vẫn không đi, vì bố nói con chuẩn bị thi lên cấp rồi, phải ở nhà ôn thi...! Bố, dì và em đi du lịch rồi, một mình con ở nhà ăn mì tôm hoặc thức ăn dì chuẩn bị từ trước... Con và em cãi nhau, em chạy về phía dì, khóc trong vòng tay và sự an ủi của dì, bố đứng trước mặt con, bảo con xin lỗi em đi, nhưng do em làm rách cuốn sổ của con mà. Em khóc càng to hơn, bố mắng con càng lớn, giận dữ nói con phải ra xin lỗi em ngay, đột nhiên con nghĩ, phải chăng bố đã thành bố của người khác rồi, vậy bố của con đâu rồi...! Bảy năm sau..., cuối cùng mẹ cũng đã quay trở về thăm con. Con muốn đi cùng mẹ, rời khỏi đây... nhưng mẹ không đồng ý... Hóa ra, mẹ cũng đã kết hôn cùng một người khác, cũng đã sinh một em bé nữa, cũng trở thành mẹ của người khác mất rồi...! Con mong sao con nhanh lớn khôn...! Con sẽ tự đi tìm cuộc đời riêng cho con. Con sẽ sữa chữa lỗi lầm của bố mẹ.....” St Một câu chuyện buồn mình đọc được ít lâu và có thể nhiều người đã từng thấy câu chuyện bằng chính mắt mình ở bất cứ mọi nơi ngoài đời thật.Nhưng ko như câu chuyện trên, bé gái trong ảnh thậm chí còn ko có cơ hội để kể lại câu chuyện,ko còn cơ hội để sửa sai cho lỗi lầm ko phải của mình.Bởi vì số phận của con đã kết thúc,ngay từ đầu câu chuyện. Chúc con bình an và sẽ được yêu thương trên thiên đường. Lê Ngọc Thanh ThanhBáo Mới Tin Tức VTV24  BỐ MẸ CON ĐÃ CHIA TAY RỒI... “Con ở với bố. Bố hứa với con: “Bố sẽ không tìm người nào về nhà, làm mẹ kế của con, vì bố lo con sẽ phải chịu tổn thương...!” Mẹ con cũng rời đi rồi. Trước khi đi, mẹ ôm chặt con khóc không ngừng, liên tục nói: "Mẹ xin lỗi con...!”.Mẹ còn nói "Con đợi mẹ nhé, đến khi nào mẹ đủ khả năng nuôi con đến lớn, mẹ sẽ quay lại dẫn con đi cùng...!” Một thời gian sau, bố con yêu người khác rồi...! Bố dẫn con đi gặp dì ấy, dì đối xử rất tốt với con, dì còn đảm bảo sẽ chăm sóc con, quan tâm con, không để con có chút cảm giác tủi thân nào. Rất nhanh, bố với dì kết hôn. Rất nhanh, bố và dì sinh một em bé. Bố bảo con nhường hết đồ chơi cho em bé nhé, rồi sau này bố mua cho con đồ chơi khác...! Nhưng sau đó, bố lại quên mất, bố không mua cho con món đồ chơi nào nữa. Bố đã phải xếp hàng rất lâu để mua món bánh mà em bé thích ăn, còn món con thích bố nói: "Bố bận lắm, hôm nào rảnh bố mua cho con sau nhé!". Em bé lớn rồi, một hôm em chạy đến nói với con, mẹ em dẫn em đi ăn kem ngon lắm, nhưng dặn em không được nói cho con biết. Đi công viên chơi, một bên bố nắm tay em, một bên bố nắm tay dì, còn con đi ở phía sau... Sinh nhật em, bố xin nghỉ hẳn một ngày để dẫn em đi chơi, còn đi ăn rất nhiều món ăn ngon nữa, thêm cả một đống đồ chơi mới. Con thì không có... Sắp nghỉ hè, bố bảo năm nay cả nhà mình đi du lịch nhé. Con cứ háo hức mãi, chỉ mong hè ơi đến thật nhanh. Con muốn đi biển, muốn ăn hải sản, ngắm mặt trời lặn ở biển, con đã chuẩn bị rất nhiều quần áo thật đẹp để đi chơi mấy hôm liền. Nhưng cuối cùng, con vẫn không đi, vì bố nói con chuẩn bị thi lên cấp rồi, phải ở nhà ôn thi...! Bố, dì và em đi du lịch rồi, một mình con ở nhà ăn mì tôm hoặc thức ăn dì chuẩn bị từ trước... Con và em cãi nhau, em chạy về phía dì, khóc trong vòng tay và sự an ủi của dì, bố đứng trước mặt con, bảo con xin lỗi em đi, nhưng do em làm rách cuốn sổ của con mà. Em khóc càng to hơn, bố mắng con càng lớn, giận dữ nói con phải ra xin lỗi em ngay, đột nhiên con nghĩ, phải chăng bố đã thành bố của người khác rồi, vậy bố của con đâu rồi...! Bảy năm sau..., cuối cùng mẹ cũng đã quay trở về thăm con. Con muốn đi cùng mẹ, rời khỏi đây... nhưng mẹ không đồng ý... Hóa ra, mẹ cũng đã kết hôn cùng một người khác, cũng đã sinh một em bé nữa, cũng trở thành mẹ của người khác mất rồi...! Con mong sao con nhanh lớn khôn...! Con sẽ tự đi tìm cuộc đời riêng cho con. Con sẽ sữa chữa lỗi lầm của bố mẹ.....” St Một câu chuyện buồn mình đọc được ít lâu và có thể nhiều người đã từng thấy câu chuyện bằng chính mắt mình ở bất cứ mọi nơi ngoài đời thật.Nhưng ko như câu chuyện trên, bé gái trong ảnh thậm chí còn ko có cơ hội để kể lại câu chuyện,ko còn cơ hội để sửa sai cho lỗi lầm ko phải của mình.Bởi vì số phận của con đã kết thúc,ngay từ đầu câu chuyện. Chúc con bình an và sẽ được yêu thương trên thiên đường. Báo điện tử VTV  Nghiên cứu của đại học London, Anh cho thấy, một số người không bị nhiễm SARS-CoV-2 có thể là nhờ phản ứng của tế bào T - tế bào bạch cầu đóng vai trò quan trọng trong hệ miễn dịch của cơ thể. VTV.VN Vì sao nhiều người không mắc COVID-19 dù tiếp xúc với người bệnh? VTV.vn - Các nhà nghiên cứu tại Đại học London cho rằng, có thể là nhờ phản ứng của tế bào T - tế bào bạch cầu đóng vai trò quan trọng trong hệ miễn dịch của cơ thể. Song Ân Vũ  Em đang sên mứt gừng , bác nào ăn ới e nhé, buổi sáng chỉ ngậm một lát nhỉ thôi thì trời đang rét buốt hoá dịu dàng luôn ak. Song Ân Vũ  Cả buổi sáng hì hục với chảo mứt gừng , đã xong chiều e ship nhé. Song Ân Vũ  Cả buổi sáng hì hục với chảo mứt gừng , đã xong chiều e ship nhé. Song Ân Vũ  Em đang sên mứt gừng , bác nào ăn ới e nhé, buổi sáng chỉ ngậm một lát nhỉ thôi thì trời đang rét buốt hoá dịu dàng luôn ak. Báo Tin tức   Lời khuyên của chuyên gia: Nên xét nghiệm cả lao và COVID-19 khi có triệu chứng nghi ngờ    Thanh Binh was live.19 December at 19:32 ·   added a photo and a video.  Trên tay chiếc máy ép thiên thần ngàn đô mình luôn thích. Review 1 chút: chiếc máy này chưa phải là xịn xò nhất nhưng là xịn với mình rồi. Còn nhiều chiếc khủng hơn rất nhiều á. Máy ép êm ru luôn, không ồn ào gầm rú như con máy ghẻ của anh tập mình dùng. Ép nguyên cọng rau khỏi cắt. Nhàn tênh í. Bã khô quéo hong nắng tí là cho đun bếp củi cũng được á. Thích hợp với rau củ hơn. Với quả mọng mình thấy cũng kiệt tương đối thôi nhưng kiệt hơn máy lởm của mình vậy cũng chấp nhận được rồi. Chất lượng nước ép thì vị đậm, rất ngon, ngọt nữa. Không hiểu sao rau ép xong lại thấy ngọt hơn bình thường mình ép. Chắc vì ló xịn 🤣🤣. Đáng đồng tiền lắm: tiết kiệm tiền rau, tiết kiệm thời gian ép, chất lượng nước ép siêu ngon, no lâu hơn nước ép bình thường mình uống. Nói chung là yêu rồi nên mình nhất định phải có nó. 😄😄 Từ ngày mình theo lối sống xanh hơn, mình cảm thấy may mắn vì gặp nhiều người tử tế lắm. Tử tế bất ngờ luôn ấy. Mình mua đồ người ta cũng không cần phải trả tiền ngay, nhiều khi quên đi nửa tháng mới nhớ để trả họ cũng ko hối. Hay câu chuyện về chiếc máy ép này. Mình mượn của anh Hà Lâm- hiện anh đang phân phối chính hãng máy ép Angel ở VN. Chiếc máy ép này có giá cỡ 1,5k💲nhưng anh cho mình mượn ngay ko cần giấy tờ, ko cọc 1 xu. Mặc dù ko hề quen biết xíu nào ngoài cái tên FB. Máy ship đến nhà mình bằng grab chứ cũng ko gặp mặt luôn 😂😂( không biết nhìn mặt mình uy tín hay là anh liều như thế í 🤣🤣) Nghĩ tới mình lại thấy mình cũng chưa coá tử tế được như những người mình gặp á. Cảm ơn vũ trụ kết nối cho mình nhiều mối duyên lành như thế. Cuộc sống này dễ thở biết bao nhiêu. P/s: Trong video là mình ép 2kg cà rốt được khoảng 1,4 lít nước. Bã khô kiệt. Thời gian ép khoảng 15 phút. Tiết kiệm nhiều thứ lắm lắm.    Tự nhiên luôn có cách của nó 💯💯 +13 Mây Linh is feeling thankful.8 November at 13:24 · 💪🏾 • 9 NGÀY CHIẾN THẮNG COVID BẰNG PHÁC ĐỒ SỐNG XANH TỰ CHỮA LÀNH 🌱• — ⛔️ KHÔNG VX 💉 KHÔNG MỘT VIÊN THUỐC 💊 — Ngày xửa ngày xưa, có một bạn Nâu Xù đi cách ly F0. Ngày đầu tiên vào điều trị, vì cơ địa dị ứng với thuốc kháng virus 🧪 nên Bác sĩ sau một cơn tá hoả vì vừa truyền thuốc 5p bệnh nhân Xù bị sốc phản vệ chóng mặt nôn ói khó thở thì đã cho phép bệnh nhân này được thả tự do không theo phác đồ dùng thuốc mà theo phác đồ tự điều trị tự nhiên - 🔖 Phát đồ hàng ngày như sau: 6:00 - Thức dậy & tĩnh nguyện biết ơn Đấng tạo hoá và vũ trụ 🙏🏾 ✝️ 6:15 - Giãn cơ & tập thở bằng app Breathe 7:00 - Vệ sinh cá nhân & xông mũi họng bằng sả gừng tỏi vỏ cam quýt bưởi + vài giọt tinh dầu trị liệu organic Plant Therapy + rửa mũi khò họng 7:30 - Uống giấm táo Bragg pha với các loại bột gừng quế ớt tỏi hữu cơ 🧄🌶 8:00 - Vắt 3-4 trái cam tươi uống 🍊 8:30 - Tắm nắng ☀️ - đọc sách 📖 - viết & vẽ ✍🏾 9:30 - Bác sĩ khám bệnh đo các chỉ số sinh tồn 🧑🏻‍⚕️ 10:00 - Đọc sách 📖 & làm việc 11:00 - Ép nước trái cây (dưa hấu 🍉 / táo 🍎 / thanh long ép) |Xù mang cả máy ép đi cách ly hehe| 11:30 - Ăn trưa bằng Kiwi 🥝 + Xoài 🥭 + Nho 🍇 12:00 - nghỉ trưa 14:00 - Ngủ trưa dậy - súc ruột 2 túi 💦 & nghe sách nói 🗣 kết hợp rửa mũi khò họng 15:00 - Đi dạo🚶‍♀️ / Ngồi hóng gió làm việc 💻 15:30 - Thể thao vận động (cầu lông 🏸 / workout 2-3 bài tabata / đá banh ⚽️ / bóng chuyền 🏐 / đá cầu 🤸🏾‍♀️) 17:00 - Xông mũi họng & đi tắm + rửa mũi khò họng 17:30 - Ăn tối = sinh tố trái cây các loại 🍓🥑🍈🍐 / thỉnh thoảng có đá me & sương sâm sương sáo phục linh / sinh tố mè đen / bột ngũ cốc .. 18:00 - Đi dạo hóng gió + giao lưu với các chiến binh F0 khác 🎉 (hứng thú thì lại vác túi đi súc ruột) 20:00 - Đọc sách 📖 21:00 - Tĩnh nguyện biết ơn 🙏🏾 và đi ngủ • Nhịn khô 2 lần 24h trong 9 ngày này • Ngậm vitamin C Orihiro (Nhật) cách 4-5 tiếng/lần/2v 👉🏾 KẾT QUẢ: 📌 • Sau 9 ngày được làm test PCR lần 2: Âm tính 🎉 • Bác sĩ phán rằng: cơ thể tự sinh kháng thể chống virus quá tốt. Cơ thể thế này là quá khoẻ mạnh rồi..👏🏾 🌱 BONUS — Sau đó có một số bác sĩ và nhân dân khác trong khu cách ly bắt đầu tìm đến hỏi han về chế độ và lối sống mà 9 ngày qua đã tận mắt chứng kiến một kiểu người ngoài hành tinh loanh quanh nằm lăn giữa đất khắp khu - chỉ ăn trái cây uống sinh tố, nước ép và không uống thuốc - chỉ nghiện ăn nắng hóng gió & tập thể dục mà lại hoàn toàn khoẻ mạnh vui tươi 💪🏾🥳 🙏🏾 Cảm ơn vũ trụ thế là tự nhiên lại lan toả thêm được Lối sống xanh cho những người khác. 🌱 💌 Một ít lời gởi gắm đến những F0 muốn theo sống xanh nhưng vẫn còn nghi ngờ sợ hãi: • Hãy tin vào cơ thể mình có thể tự chữa lành! • Hãy tin vào Vũ trụ và thiên nhiên sẽ chữa lành! • Hãy tin vào Lối sống xanh và chữa lành tự nhiên! — Vì nó hoàn toàn là SỰ THẬT!!! 🤎 P/s: món quà mình tự tặng cho cơ thể sau đợt chiến đấu thắng lợi với covid là một chuyến nhịn ăn nghỉ dưỡng 3 ngày ☺️ - ☀️ Cuộc đời thiệt dễ thương ⛅️ 🌱 Thương lắm cảm ơn 🌱 • Nâu Xù - nhật ký F0 - Sài Gòn T11/2021 • 🤎    Nay nghe dc live này quá hay nên share Nghe 1 chút. Nghe kĩ 1 chút. Khi ngta tung hô vào công nghệ mARN thì m có suy nghĩ y như ông bác sĩ nói vậy á. Nếu ai từng học về sinh học hay học qua môn công nghệ sinh học sẽ hiểu sơ sơ. Mà ta nói cái bọn mARN mà chít rồi thì đúng là ko bao giờ nó out dù có thải độc cỡ mấy nhé. Ko đơn giản như ngộ độc đâu. Nàm ơn đi các phụ huynh à 🙌 Trịnh Long DrAlextrinhlong was live.13 November at 12:11 ·    Ai ở Quốc Oai mình cho biết thêm thông tin với ạ. Thương các bé quá. Ko còn lời gì để nói. Nhầm nhầm cái &&₫);:;?,!,’ll🤬🤬🤬 Trong số tất cả thông tin sốc chít vắc từ trước tới nay thì lũ cổ vịt xào lòng rất bị yếm. Vì sao vậy. Mở anh gu gồ ra tìm cũng ko bao giờ có. Các anh chị em cô bác có bao giờ đọc được những thông tin về “sặc chít” trên các báo nào ko. Vì sao vậy. Có bao giờ tự đặt câu hỏi như vầy ko. Khi e thấy xung quanh em “sặc” nhiều mà. Why?    Tui có thể làm điều đó cho mình. Nhưng con tui thì ko. Ko bao giờ. Never. ❤️ cái quần què. Làm ơn. Đừng có hiến tế con mình nữa. Làm cha mẹ thì tỉnh lên 1 tí. Đừng có mà nghe ngta doạ là xách cổ nó đi ❤️ Sự Thật is with Đừng Sợ Hãi and The Trust.2 November at 13:12 · 🚨🚨🚨NGUY CẤP🚨🚨🚨 TIÊM CHO SINH VIÊN SHOCK THUỐC NGẤT TẠI CHỖ....🙏😱 📌Địa điểm: Trường Đại học Công Nghiệp Thái Nguyên....(nghe nói khoảng 5-6 người tình trạng vậy....Bà con có thêm thông tin gì thì cập nhật giúp mình với ạ....!!)😰😰 📌Nguồn: https://t.me/TheVietNamAwakening ( Mọi người tải telegram về máy mới xem nguồn gốc được nha)    bà bầu, cho con bú, trẻ con. Hãy sáng suốt lựa chọn. Có ❤️ hay là ko ❤️ cổ vịt. Ko ai chắc chúng ta sẽ mắc cổ vịt này hay ko. Nhưng sẽ có cả ngàn bệnh khác chũng ta có thể mắc phải. Vậy thì sao phải làm cái việc mà mình còn mơ hồ. Biện Thị Hồng Nhung added a new photo to the album ĐỜI.23 October at 17:39 · Rất gần nhưng người ta giả vờ quên. https://m.baophapluat.vn/tham-kich-thalidomide-va-su-ra-doi-cua-dao-luat-ve-an-toan-va-quan-ly-thu-nghiem-thuoc-post321706.html    Ờ ha. 😅. Đang đi máy bay mà phi công .... thì hơi mệt nha   added a new photo — with Chi Ngân.  Hôm nay, Bạn mình lên kế hoạch detox và mình hứa đồng hành detox cùng nhau cho bả có động lực mà bả lại kêu chuẩn bị đi gặt nên mình lại phải cô đơn. Hổm sao. Đi 1 mình quen rồi mờ... Nay mình ép rổ rau này. Cải xanh cải ngọt rau thơm các loại... đúng ra bình thường thì rổ này có thêm bánh xèo nữa thì hợp luôn ế. 🤪🤪 🥬 Vị rau cải ngọt cải xanh luôn khiến mình ngất ngây 😭 😂ép xong rổ rau ngửi ra mùi bánh xèo luôn 🤪    Cổ vũ các anh em 😍😍😍 Viet DuckCông đoàn Bệnh viện Bạch Mai8 October at 17:20 · Mã số: 23 Tác phẩm: Niềm tin chiến thắng Đơn vị: Trung tâm Đột Quỵ Thể lệ cuộc thi: 1 lượt yêu thích/thả tim = 1 điểm 1 bình luận = 2 điểm 1 chia sẻ = 2 điểm #niemtinchienthang #trungtamdotquy #congdoanbenhvienbachmai    YOUTUBE.COM Do You Believe In The Power Of Giving? | Muniba Mazari Do You Believe In The Power Of Giving? Please subscribe to my channel: http://youtube.com/MunibaMazariOfficialFor Queries: Email: askmunibamazari@gmail.comIn...    +2 I'm TMU7 December at 12:00 · Share không ngại ngần, đạt A xuất thần 🌚    🥳🥳🥳 Lớp Học Cầu Vồng - The Rainbow Class6 December at 20:30 · [ONLINE - TUYỂN TNV DẠY TIẾNG ANH TỪ THIỆN VÙNG CAO] #charityteachingjob #therainbowclass #trevungcao Lớp Học Cầu Vồng đang cần tìm những bạn TNV trên mọi miền tổ quốc/ nước ngoài dành ít nhất 6 ngày để tham gia dạy tình nguyện (online) cho các học sinh vùng cao. 🗒 MÔ TẢ CỤ THỂ: 🔹THỜI GIAN: - Lớp từ thứ 2-7 hàng tuần từ ngày 17 - 22/1/2022 và từ 13/2 - 26/3/2022 (7:30-9:00 tối mỗi ngày) - TNV đăng ký dạy ít nhất 1 tuần - HOẶC Lớp tối chủ nhật từ 3/1/2022 - 17/4/2022 (18h00 - 20h00 các tối chủ nhật) - TNV đăng ký dạy suốt thời gian này 🔹LỚP HỌC: 40 trẻ cấp 1-2 là đồng bào dân tộc (chia thành 3 nhóm lớp t2-5, t3-6 và t4-7 và lớp chủ nhật). 🔴Lưu ý: - Lớp chủ nhật chỉ tuyển 1 TNV duy nhất cam kết dạy trong 3 tháng - Đối với lớp thứ 2-7, Lớp Học Cầu Vồng chỉ tuyển duy nhất 1 TNV cho một thời điểm (VD: không tuyển 2 TNV cùng dạy 1 tuần). Giáo án sẽ được Lớp Học Cầu Vồng chuẩn bị sẵn và TNV chỉ cần dạy theo. 🔴YÊU CẦU ĐỐI VỚI TÌNH NGUYỆN VIÊN: - Có tinh thần trách nhiệm và khi đăng kí phải chắc chắn sẽ tham gia đủ - Đặt cọc 300k để đảm bảo sẽ dạy đúng hẹn và dạy đủ quãng thời gian đã hứa. Ngày bạn đăng ký dạy sẽ không được thay đổi sau khi được nhận làm TNV. - Lớp Học Cầu Vồng sẽ đóng đơn sớm hơn dự kiến trong trường hợp đủ TNV nên ai đăng ký sớm và đủ tiêu chuẩn sẽ được nhận trước ngày deadline. 🔴CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ: Gửi CV cá nhân và câu trả lời cho các câu hỏi dưới đây tới Email:lophoccauvong15@gmail.com với tiêu đề: "[The Rainbow Class] Vị Trí Ứng Tuyển-Họ Tên": 1. Bạn đã từng tham gia những hoạt động thiện nguyện nào? 2. Tại sao bạn lựa chọn công việc ở Lớp học Cầu Vồng? Ý nghĩa của làm việc tốt với bạn là gì? 3. Khoảng thời gian nào (tuần nào) bạn có thể dạy học? 4. Bạn đã từng dạy học chưa? Hãy miêu tả kinh nghiệm dạy học của bạn. 5. Bạn có chắc chắn sẽ không vướng lịch đi làm/đi học/việc cá nhân vào khoảng thời gian đăng ký dạy? Nếu vi phạm thỏa thuận với Lớp Học Cầu Vồng (VD: bỏ một buổi dạy học), bạn sẽ không được nhận lại số tiền đặt cọc. Bạn có đồng ý không? 6. Bạn đã đọc kỹ bài tuyển và nắm rõ các yêu cầu của Lớp Học Cầu Vồng dành cho TNV rồi chứ? 7. Hãy gửi bản ghi âm ngắn bằng tiếng anh giới thiệu về bản thân. Tất cả các đơn đăng ký không có CV hoặc thiếu câu trả lời sẽ bị loại. CV có thông tin link facebook cá nhân. Các bạn có thể tham khảo mẫu CV ở link sau: http://www.topcv.vn/mau-cv THỜI HẠN ĐÓNG ĐƠN: 24h ngày 16/12/2021 ---------------------------------------------------------------------- Mọi chi tiết xin liên hệ! Fanpage: https://www.facebook.com/therainbowclass/ Email: lophoccauvong15@gmail.com Phone: 0979663851 (Ms Hiền)    Rất mong mọi người chia sẻ thông tin để các gia đình có em nhỏ có thể nắm được. Cảm ơn mọi người nhiều Lớp Học Cầu Vồng - The Rainbow Class28 November at 12:15 · [ĐÀ NẴNG - CƠ HỘI HỌC TIẾNG ANH MIỄN PHÍ CHO HỌC SINH CÓ HOÀN CẢNH KHÓ KHĂN] 🌈 Với mong muốn tạo môi trường học tập đều đặn, thường xuyên cho các em nhỏ có hoàn cảnh khó khăn, Lớp Học Cầu Vồng đã và đang triển khai 18 lớp học tình thương miễn phí online và offline cho rất nhiều đối tượng học sinh từ các em sống ở khu ổ chuột Long Biên - Hà Nội, các em chậm phát triển, khuyết tật, chấn thương cột sống, khiếm thị và các em nhỏ dân tộc ở vùng cao Lào Cai. Thông tin chi tiết hơn về tổ chức Lớp Học Cầu Vồng - shorturl.at/iwCIM 📖 Nhận thấy trên địa bàn Đà Nẵng có rất nhiều em nhỏ có hoàn cảnh éo le, bố mẹ thu nhập thấp, chưa có điều kiện đi học tiếng Anh đầy đủ, Lớp Học Cầu Vồng đăng bài tìm kiếm các trường hợp học sinh nghèo, gặp khó khăn ở Đà Nẵng để Lớp Học Cầu Vồng có thể mở thêm lớp học miễn phí (môn học Tiếng Anh) giúp đỡ các em phần nào trưởng thành hơn với hành trang vững chắc nhờ con đường học tập. 🏫 Điều kiện đăng kí tham gia theo học tại LỚP HỌC CẦU VỒNG: 1️⃣ Học sinh từ cấp 1 – cấp 3 khuyết tật, có bố mẹ khuyết tật, bố & mẹ mất hoặc không còn khả năng lao động, bố mẹ có thu nhập thấp (lương cả bố và mẹ dưới 7 triệu/ tháng), bố mẹ ly hôn và học sinh ở với ông bà không có điều kiện đi học thêm),…… 2️⃣ Sinh viên khuyết tật (Học Tiếng Anh online) 🌟 Bố mẹ/Người giám hộ có thể (không bắt buộc) cung cấp thông tin, giấy tờ xác nhận (ví dụ: giấy chứng nhận hộ nghèo, hộ cận nghèo,...) theo yêu cầu của Lớp Học Cầu Vồng 📝 Phụ huynh học sinh vui lòng đăng ký học qua đường link sau https://forms.gle/2Cf9R5pchmVkgq8R9 ☎️ Xin vui lòng liên hệ số điện thoại 0968663508 (Giang) hoặc inbox cho fanpage Lớp Học Cầu Vồng nếu có câu hỏi về việc đăng ký học cho học sinh có hoàn cảnh khó khăn. 🙏 Rất mong các nhà hảo tâm/ mạnh thường quân chia sẻ bài đăng này để nhiều phụ huynh, các bên liên quan và đối tượng cần được giúp đỡ nắm được thông tin.    NguyenThai Hoa26 January at 20:43 · Xong rồi 3 con A thật quý vị ạ... Hai môn nặng nhất thi liền ngày, Tài trợ bước ra khỏi phòng thi là xác định tâm hồn đẹp cho con B, ngay cả so đáp án cũng thấy tầm sai hơn 2 điểm. Và điểm nó lại đủ A một cách thần kì 😀 Bước đường cùng rồi mới nhờ cậy đến phép màu mà thần hiển linh luôn huhu khóccccc    Ai cũng muốn có một Secret Santa cho riêng mình, các bạn nhỏ ở Lớp học Cầu Vồng cũng vậy ^^ Lớp Học Cầu Vồng - The Rainbow Class24 November at 20:01 · [KÊU GỌI QUYÊN GÓP CHO CHƯƠNG TRÌNH TẶNG QUÀ GIÁNG SINH CHO TRẺ EM CÓ HOÀN CẢNH KHÓ KHĂN TẠI LỚP HỌC CẦU VỒNG] 🎄Một mùa Giáng sinh nữa lại tới gần 🎅 🎁🎊 Nhằm khuyến khích tinh thần học tập cho các em học sinh cũng như mang đến một Giáng sinh ấm áp cho các bé, Lớp Học Cầu Vồng kêu gọi quyên góp tặng quà Noel cho trẻ em đang học tập tại các lớp học tình thương của Cầu Vồng. 🎄 Lớp Học Cầu Vồng sẽ gửi tặng 141 phần quà nhỏ tới các bé, bao gồm túi ông già Noel và kẹo. Dự kiến số tiền cần để mua quà là 7 triệu đồng. 🎄 Rất mong sẽ nhận được nhiều sự quyên góp của các nhà hảo tâm để mang đến cho các bé một mùa Giáng sinh thật vui vẻ và ấm áp. Lớp Học Cầu Vồng xin chân thành cảm ơn ❤️ 🌈 Mọi quyên góp xin vui lòng gửi tới số tài khoản: STK: 0931004211149 Tên TK: TRAN QUI THU HA Ngân hàng: Vietcombank chi nhánh Hoàng Mai Ghi chú: Tên/Nickname + Noel 🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄🎄 Danh sách nhà hảo tâm 1. XD- 200k 2. Thuy Duong- 100k 3. Nguyen Van Anh- 200k 4. Duong- 100k 5. Tahi- 100k 6. LMH- 300k 7. Hien Pham- 100k 8. Bui khanh hien- 100k 9. Ha Vu- 100k 10. Chuc cac em giang sinh am ap- 200k 11. Hai Anh Dinh- 100k 12. UH- 100k 13. Mai Hương- 500k 14. Hoang Chuong- 200k 15. Nguyen- 200 16. BY- 50k 17. Linh Kun- 300k 18. Dung- 100k 19. VA- 600k 20. Nhà hảo tâm giấu tên- 50k 21. Hồ Mai Hà Anh- 500k 22. Tnv Thảo OM - 227k 23. Nhà hảo tâm giấu tên- 50k 24. MH- 500k 25. Trang viuu- 50k 26. Nguyễn Phương- 50k 27. Nga Phạm- 200k 28. Thu Phương- 200k 29. Võ Phương Anh- 200k 30. Trầm Thuận Phong- 300k 31. TNV N- 100k Tổng cộng- 6077k    Thành đoàn Hà Nội was live.5 November at 08:01 · 🔴 [𝗧𝗥𝗨̛̣𝗖 𝗧𝗨𝗬𝗘̂́𝗡] HỌC TẬP, QUÁN TRIỆT CHUYÊN ĐỀ TOÀN KHÓA “Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh về ý chí tự lực, tự cường và khát vọng phát triển đất nước phồn vinh, hạnh phúc” Báo cáo viên: Giáo sư, Tiến sỹ Hoàng Chí Bảo - Giảng viên Cao cấp Học viện Chính trị Quốc gia Hồ Chí Minh, chuyên gia cao cấp của Đảng, Nguyên Ủy viên Hội đồng Lý luận Trung ương Đảng, Chủ tịch Hội đồng Khoa học viện Nghiên cứu Nhân tài - Nhân lực.    Thành đoàn Hà Nội was live.4 November at 08:22 · 🔴 [𝗧𝗥𝗨̛̣𝗖 𝗧𝗨𝗬𝗘̂́𝗡] HỘI NGHỊ NGHIÊN CỨU, HỌC TẬP, QUÁN TRIỆT NGHỊ QUYẾT ĐẠI HỘI XIII ĐẢNG CỘNG SẢN VIỆT NAM 🇻🇳 Báo cáo viên: Đồng chí Nguyễn Quán Phú - Chuyên viên cao cấp, nguyên Trưởng phòng Báo cáo viên, Ban Tuyên giáo Trung ương.    Lớp học vẫn đang tiếp tục tuyển TNV nha mng ớiii Lớp Học Cầu Vồng - The Rainbow Class21 October at 21:05 · [ONLINE & HN] - LỚP HỌC CẦU VỒNG TUYỂN TÌNH NGUYỆN VIÊN #tuyentinhnguyenvien #dayhoctuthien Lớp học Cầu Vồng là tổ chức từ thiện phi lợi nhuận giúp đỡ những mảnh đời bất hạnh, kém may mắn cả về vật chất và tinh thần, mở các lớp học cho các trẻ em nghèo cũng như giúp đỡ các em nhỏ bị chậm phát triển hay tự kỉ. Lớp học Cầu Vồng đang cần tìm những Tình nguyện viên thực sự tâm huyết và có trách nhiệm với vị trí sau: 1️⃣ LỚP HỌC BRIGHT FUTURE Lớp học Bright Future là lớp học được mở ra để giúp đỡ các em là con của những người khiếm thị. Lớp học đang tuyển TNV cho các em như sau: - Số lượng: 1 TNV - Đối tượng: học sinh lớp 6 - Môn dạy: Toán, Văn, Tiếng Anh - Thời gian: TNV chủ động sắp xếp với học sinh 2 TIẾNG/BUỔI và ít nhất 1 BUỔI/TUẦN - Hình thức: ONLINE 2️⃣ LỚP HỌC PHÚC XÁ (ONLINE trong vài tháng tới, dạy offline khi tình hình dịch bệnh ổn định) Lớp Phúc Xá là lớp học tình thương được mở ra dành cho các trẻ em có hoàn cảnh khó khăn/ trải qua bạo hành gia đình khu vực chợ/khu ổ chuột Long Biên và xóm phao Sông Hồng. ✍️ Số lượng: 1 TNV - Đối tượng: học sinh lớp 11 - Môn dạy: Toán, tiếng Anh - Địa điểm sau khi quay trở lại dạy offline: 176 Phó Đức Chính - Thời gian: 90p/ 1 buổi/ 1 tuần ✍️ Số lượng: 2 TNV - Môn dạy : Toán, Văn, Anh (TNV cần dạy được ít nhất 2/3 môn) - Đối tượng: học sinh lớp 7,8 - Thời gian: 90p/1b/tuần - Địa điểm sau khi quay trở lại dạy offline: 176 Phó Đức Chính 3️⃣ LỚP HỌC BỐN MÙA Lớp học Bốn Mùa là lớp học mới của Lớp học Cầu Vồng, được mở ra nhằm giúp đỡ trẻ khuyết tật trí tuệ học Tiếng Anh. - Số lượng: 1 TNV (mỗi TNV dạy 1 buổi/tuần) - Đối tượng: trẻ khuyết tật trí tuệ từ 15 tuổi trở lên. - Thời gian: thứ 5 hàng tuần (bắt đầu đi dạy khi tình hình dịch ổn hơn) - Địa chỉ: 31 Hoàng Cầu, Hà Nội. 4️⃣ LỚP HỌC RỒNG XANH Tổ chức Trẻ em Rồng Xanh (Blue Dragon Children’s Foundation) là một tổ chức hỗ trợ trực tiếp cho khoảng 200 học sinh, độ tuổi từ trẻ sơ sinh đến trên 18 tuổi. Chủ yếu là các trẻ em đường phố, trẻ khuyết tật, và các nạn nhân của nạn buôn bán người. Hiện tại Tổ chức đang cần thêm tình nguyện viên dạy học giúp trẻ bổ sung kiến thức để dần hồi phục và phát triển chính mình. Chúng tôi tin rằng mỗi đứa trẻ đều xứng đáng nhận được sự quan tâm chăm sóc tốt nhất. ✍️ Số lượng: 1 TNV - Đối tượng: học sinh lớp 6 - Môn dạy: Toán, Tiếng Việt - Thời gian: Tối thứ 2 hoặc tối thứ 5 ✍️ Số lượng: 1 TNV - Đối tượng: học sinh khuyết tật trí tuệ nhẹ - Môn dạy: Kỹ năng mềm - Thời gian: ít nhất 1 buổi/tuần. TNV chủ động sắp xếp lịch học với học sinh. 5️⃣ LỚP HỌC ÁNH SÁNG KIM NGƯU Lớp Ánh Sáng Kim ngưu là lớp học đặc biệt cho học sinh khiếm thị. ✍️ Số lượng: 3 TNV - Môn dạy: toán lớp 5 sgk - Hình thức : Online - Thời gian dạy: tối thứ 7 hàng tuần 🔴YÊU CẦU CHUNG ĐỐI VỚI TÌNH NGUYỆN VIÊN: - Có tinh thần trách nhiệm và gắn bó với lớp học ít nhất là 6 tháng. - Đảm bảo việc dạy học hàng tuần! Hạn chế nghỉ và chỉ được phép nghỉ nhiều nhất 1 buổi/ 1 tháng. - Tham gia tích cực cả với những hoạt động thiện nguyện khác của Lớp Học Cầu Vồng. 🔴QUYỀN LỢI CỦA TNV: • Nhận giấy chứng nhận sau khi dạy đủ và tốt trong 3 tháng. • Đăng ký dạy học cho trẻ vùng cao mà không cần thông qua quy trình xét tuyển thông thường. • Tham gia lớp học Ielts online với mức giá rẻ chỉ 50k/tháng. • Tham gia lớp học Tiếng Anh cùng giáo viên bản ngữ với mức giá rẻ chỉ 50k/tháng. • Tham gia các sự kiện thiện nguyện khác của Lớp Học Cầu Vồng như phát quà cho xóm chạy thận và phát đồ ăn từ thiện cho người nghèo,..v..v.. 🔴CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ: Gửi CV cá nhân và câu trả lời cho các câu hỏi dưới đây tới Email: lophoccauvong15@gmail.com với tiêu đề: "[The Rainbow Class] Vị Trí Ứng Tuyển-Họ Tên" (Ví Dụ: [The Rainbow Class] Lớp Học Phúc Xá-Nguyễn Thị A): 1. Bạn đã từng tham gia những hoạt động thiện nguyện nào? 2. Tại sao bạn lựa chọn công việc ở Lớp học Cầu Vồng? Ý nghĩa của làm việc tốt với bạn là gì? 3. Bạn có đảm bảo rằng mình sẽ nhiệt tình, sẵn sàng tham gia cả những hoạt động khác của lớp học Cầu Vồng như quyên quỹ hay là tổ chức sự kiện, ngoài việc đồng hành cùng lớp học mà bạn đã đăng kí? Hãy nêu ra một hoặc nhiều ví dụ thể hiện bạn là người nhiệt tình trong các công việc thiện nguyện. 4. Bạn có nhu cầu học tiếng anh giao tiếp với mức giá rẻ không? 5. [Dành riêng cho TNV ứng tuyển dạy tiếng anh] Hãy gửi bản ghi âm ngắn bằng tiếng anh giới thiệu về bản thân. ❌Tất cả các đơn đăng ký không có CV hoặc thiếu câu trả lời sẽ bị LOẠI. CV có thông tin link Facebook cá nhân. Các bạn có thể tham khảo mẫu CV ở link sau: http://www.topcv.vn/mau-cv 🔺THỜI HẠN ĐÓNG ĐƠN: 24h ngày 30/12/2021. 🔺LƯU Ý: 1. Nếu bạn qua vòng đơn, chúng mình sẽ có MỘT VÒNG PHỎNG ONLINE VẤN SAU VÒNG ĐƠN TNV sẽ phải nộp 200.000 VNĐ để cam kết rằng sẽ tham gia dạy học ít nhất là 6 tháng. Sau 6 tháng, chúng mình sẽ hoàn lại 200.000VNĐ đó cho bạn. Và nếu bạn không giữ được lời hứa dạy học lâu dài thì chúng mình xin phép không trả lại bạn số tiền đó và 200.000 VNĐ này sẽ dùng để quyên quỹ từ thiện của Lớp Học. Đây chỉ là một việc để giúp Lớp học tránh tuyển vào những bạn không có trách nhiệm với lời nói và công việc của mình. Chúng mình không muốn mất thời gian của cả hai bên. Mong các bạn thông cảm! 2. Đối với Lớp học Rồng Xanh sau khi qua vòng phỏng vấn Online: - Bạn hãy cung cấp liên lạc của 02 người tham khảo để Lớp học Cầu Vồng có thể liên hệ trong quá trình tuyển dụng (VD: giáo viên, bạn bè, đồng nghiệp, lãnh đạo tại nơi làm việc,...) - Chúng mình yêu cầu TNV nộp 01 bản lý lịch tư pháp [ tiền phí Lớp Học Cầu Vồng sẽ trợ giúp nếu kết quả là chưa phạm tội bao giờ. Lưu ý Lớp Học Cầu Vồng chỉ trợ giúp nhiều nhất 200K ] Vì trẻ em ở đường phố hay bị lạm dụng (tình dục...) mà đối tượng lạm dụng lại chính là các giáo viên nên Lớp học Cầu Vồng mong muốn tuyển được các TNV có đạo đức tốt, được thể hiện qua lý lịch tư pháp. Thông tin tham khảo về thủ tục làm Lý lịch tư pháp: Thủ tục yêu cầu cấp Phiếu lý lịch tư pháp số 1, 2 (thuvienphapluat.vn) - TNV cần phải ký chính sách bảo vệ trẻ em do tổ chức Rồng Xanh đưa ra. - TNV cần phải cam kết quy tắc ứng xử mà tổ chức Rồng Xanh quy định. Hy vọng các bạn có thể dành chút thời gian và kiến thức của mình để giúp các hoàn cảnh trên! Lớp Học Cầu Vồng xin chân thành cảm ơn! ------------------------------------------- Mọi chi tiết xin liên hệ! Fanpage: https://www.facebook.com/therainbowclass/ Email: lophoccauvong15@gmail.com Phone: 0979663851 (Ms Hiền)    💜 Lớp Học Cầu Vồng - The Rainbow Class5 October at 20:02 · [HN- TUYỂN TNV LỚP HỌC RỒNG XANH] #tuyentinhnguyenvien #dayhoctuthien ☀ Tổ chức Trẻ em Rồng Xanh (Blue Dragon Children’s Foundation) là một tổ chức hỗ trợ trực tiếp cho khoảng 200 học sinh, độ tuổi từ trẻ sơ sinh đến trên 18 tuổi. Chủ yếu là các trẻ em đường phố, trẻ khuyết tật, và các nạn nhân của nạn buôn bán người. Hiện tại Tổ chức đang cần thêm tình nguyện viên dạy học giúp trẻ bổ sung kiến thức để dần hồi phục và phát triển chính mình. Chúng tôi tin rằng mỗi đứa trẻ đều xứng đáng nhận được sự quan tâm chăm sóc tốt nhất. ☀ Lớp học Cầu Vồng là tổ chức từ thiện phi lợi nhuận giúp đỡ những mảnh đời bất hạnh, kém may mắn cả về vật chất và tinh thần, mở các lớp học cho các trẻ em nghèo cũng như giúp đỡ các em nhỏ bị chậm phát triển hay tự kỉ. ✨ Lớp học Cầu Vồng đang cần tìm những Tình nguyện viên thực sự tâm huyết và có trách nhiệm với vị trí sau của lớp học Rồng Xanh: ✍️- Số lượng: 1 TNV (ĐÃ ĐỦ TNV) - Đối tượng: học sinh lớp 5 - Môn dạy: Toán, Tiếng Việt - Thời gian: Tối thứ 2 hoặc tối thứ 6. ✍️- Số lượng: 1 TNV - Đối tượng: học sinh lớp 6 - Môn dạy: Toán, Tiếng Việt - Thời gian: Tối thứ 2 hoặc tối thứ 5 ✍️- Số lượng: 1 TNV - Đối tượng: Trẻ khuyết tật trí tuệ nhẹ, tăng động, giảm chú ý. - Môn dạy: Kỹ năng mềm - Thời gian học là các ngày trong tuần giờ hành chính hoặc cuối tuần. ✍️- Số lượng: 1 TNV (ĐÃ ĐỦ TNV) - Đối tượng: học sinh lớp 9. - Môn dạy: Toán - Thời gian học chiều chủ nhật hàng tuần => TNV chủ động sắp xếp với học sinh, dạy 2 TIẾNG/BUỔI và ít nhất 1 BUỔI/TUẦN Dạy online trong thời gian dịch bệnh. - Địa chỉ dạy sau khi hết dịch: Hồng Hà, Hoàn Kiếm, Hà Nội. ⭕ YÊU CẦU CHUNG ĐỐI VỚI TÌNH NGUYỆN VIÊN: - Có tinh thần trách nhiệm và gắn bó với lớp học ít nhất là 6 tháng. - Đảm bảo việc dạy học hàng tuần! Hạn chế nghỉ và chỉ được phép nghỉ nhiều nhất 1 buổi/ 1 tháng. - Tham gia tích cực cả với những hoạt động thiện nguyện khác của Lớp Học Cầu Vồng. ⭕ QUYỀN LỢI CỦA TNV: • Tham gia lớp học Ielts online với mức giá rẻ chỉ 50k/tháng. • Tham gia lớp học Tiếng Anh cùng giáo viên bản ngữ với mức giá rẻ chỉ 50k/tháng. • Tham gia các sự kiện thiện nguyện khác của Lớp Học Cầu Vồng như phát quà cho xóm chạy thận và phát đồ ăn từ thiện cho người nghèo,..v..v.. • Được giấy chứng nhận sau khi dạy đủ và tốt trong 3 tháng. ⭕ CÁCH THỨC ĐĂNG KÝ: Gửi CV cá nhân và câu trả lời cho các câu hỏi dưới đây tới Email: lophoccauvong15@gmail.com với tiêu đề: "[The Rain Bow Class] Vị Trí Ứng Tuyển-Họ Tên": 1. Bạn đã từng tham gia những hoạt động thiện nguyện nào? 2. Tại sao bạn lựa chọn công việc ở Lớp học Cầu Vồng? Ý nghĩa của làm việc tốt với bạn là gì? 3. Bạn có đảm bảo rằng mình sẽ nhiệt tình, sẵn sàng tham gia cả những hoạt động khác của lớp học Cầu Vồng như quyên quỹ hay là tổ chức sự kiện, ngoài việc đồng hành cùng lớp học mà bạn đã đăng ký? Hãy nêu ra một hoặc nhiều ví dụ thể hiện bạn là người nhiệt tình trong các công việc thiện nguyện. 4. Bạn có nhu cầu học tiếng anh giao tiếp với mức giá rẻ không? 5. Bạn hãy cung cấp liên lạc của 02 người tham khảo để Lớp học Cầu Vồng có thể liên hệ trong quá trình tuyển dụng ( có thể là giáo viên, bạn bè, đồng nghiệp, lãnh đạo trong công ty,...v….v..) Tất cả các đơn đăng ký không có CV hoặc thiếu câu trả lời sẽ bị LOẠI. CV có thông tin link Facebook cá nhân. ❌ THỜI HẠN ĐÓNG ĐƠN: 24h ngày 15/10/2021. ⭕ LƯU Ý: 1. Nếu bạn qua vòng đơn: - Chúng mình sẽ có MỘT VÒNG PHỎNG ONLINE VẤN SAU VÒNG ĐƠN, TNV sẽ phải nộp 200.000 VNĐ để cam kết rằng sẽ tham gia dạy học ít nhất là 6 tháng. Sau 6 tháng, chúng mình sẽ hoàn số tiền cọc lại cho bạn. Và nếu bạn không giữ được lời hứa dạy học lâu dài thì chúng mình xin phép không trả lại bạn số tiền đó và 200.000 VNĐ này sẽ dùng để quyên quỹ từ thiện của Lớp Học. - Đây chỉ là một việc để giúp Lớp học tránh tuyển vào những bạn không có trách nhiệm với lời nói và công việc của mình. Chúng mình không muốn mất thời gian của cả hai bên. Mong các bạn thông cảm! 2. Sau khi qua vòng phỏng vấn Online: - Chúng mình yêu cầu TNV nộp 01 bản lý lịch tư pháp [ tiền phí Lớp Học Cầu Vồng sẽ trợ giúp nếu kết quả là chưa phạm tội bao giờ. Lưu ý Lớp Học Cầu Vồng chỉ trợ giúp nhiều nhất 200K ] Vì trẻ em ở đường phố hay bị lạm dụng (tình dục...) mà đối tượng lạm dụng lại chính là các giáo viên nên Lớp học Cầu Vồng mong muốn tuyển được các TNV có đạo đức tốt, được thể hiện qua lý lịch tư pháp. Thông tin tham khảo về thủ tục làm Lý lịch tư pháp: Thủ tục yêu cầu cấp Phiếu lý lịch tư pháp số 1, 2 (thuvienphapluat.vn) - TNV cần phải ký chính sách bảo vệ trẻ em do tổ chức Rồng Xanh đưa ra. - TNV cần phải cam kết quy tắc ứng xử mà tổ chức Rồng Xanh quy định. Hy vọng các bạn có thể dành chút thời gian và kiến thức của mình để giúp các hoàn cảnh trên! Lớp Học Cầu Vồng xin chân thành cảm ơn! --------------------------------------------------------------------------------------------- Mọi chi tiết xin liên hệ! Fanpage: https://www.facebook.com/therainbowclass/ Email: lophoccauvong15@gmail.com Phone: 0372987289 (Ms Phượng)    Tác hợp cho đôi bạn trẻ🤣🤣🐷    +3 Ngoc Anh Nguyen XIN CHUỘC CHÓ Sáng 10h ngày 20/12/2021 mình bị lạc một chó Golden lông màu vàng hơi dài, phần đuôi lông xoè như hình. Bé đi khỏi nhà lúc 9h56p sáng từ đường Hồng Chương ra đường Hoàng Quốc Việt, bé hiện có lẽ đi lạc loanh quanh khu An Đông Mình viết bài này thành khẩn cầu xin nếu như Bé có đi lạc vào nhà và ai đang cưu mang bé hãy cho mình được xin chuộc bé lại. Vì bé đối với gia đình mình thật sự rất quan trọng. Nếu ai có thông tin về bé hãy cho mình biết. Mình xin cám ơn và hậu tạ ạ Mọi thông tin xin liên hệ :0972098652 Địa chỉ: 05 Hồng Chương    Ngoc Anh NguyenCứu Trợ Pet Huế20 tháng 12 lúc 12:04 · Tìm Chó Đi Mất Bé mình tên Đậu, giống Golden lông vàng Đậu đi lạc vào sáng nay trên đường Hoàng Quốc Việt khu An Cựu city ạ Mình tìm quanh khu vực rồi nhưng không thấy Ai thấy hoặc biết bé ở đâu giúp mình với ạ Sdt: 0972098652 Số 5 Hồng Chương    Hóng Biến Thành Phố Huế17 tháng 12 lúc 10:42 · KHẨN CẦU MỌI NGƯỜI GIÚP ĐỠ Vào sáng nay, tôi là Lê Xuân Hồng đi từ Hương Sơ qua đường Đinh Tiên Hoàng, cầu Phú Xuân, qua Lê Lợi lên Điện Biên Phủ rồi chạy lên đường Minh Mạng lên trên Thiên An. Trong lúc di chuyển qua những đoạn đường trên tôi không may làm rơi số tiền là 50 triệu, đây là số tiền mà gia đình đi vay mượn để xây lăng cho ba tôi, tôi rất mong người nào nhặt được số tiền trên xin vui lòng liên hệ vào số 0905888871 cho tôi xin lại. Gia đình tôi xin cảm ơn và hậu tạ! Ảnh minh họa    Buồn +10 tháng 12 lúc 16:00 · Câu nói ấm áp nhất tôi từng nghe <3 #MOODAsia #MOODCozy    𝙈𝙤𝙞 𝙣𝙜𝙖𝙮 𝙢𝙤𝙩 𝙣𝙤𝙞 𝙗𝙪𝙤𝙣 27 tháng 11 lúc 16:23 · Kiếp Người Vô Thường 😔 Hãy đối xử với Ba, Mẹ thật tốt, bởi không biết khi nào là lần cuối cùng chúng ta còn nhìn thấy nhau 😢 Like Page 👉 👉 𝙈𝙤𝙞 𝙣𝙜𝙖𝙮 𝙢𝙤𝙩 𝙣𝙤𝙞 𝙗𝙪𝙤𝙣    Trần Văn SơnCứu Trợ Pet Huế30 tháng 11 lúc 12:36 · HIện bên nhóm vẫn đang tích cực tìm bạn cún golden bị lạc tại Khu An CỰu City , ngay vòng xuyến Võ Nguyên Giáp và Văn Tiến Dũng. Bạn nào có thông tin xin trợ giúp Ad. - Xin hỗ trợ 1 triệu cho bạn nào cung cấp được thông tin hiện tại của bạn cún. Xin đảm bảo sẽ bí mật thông tin. - Xin cảm ơn cả nhà rất nhiều, nhờ cả nhà chia sẻ giúp Ad bài này nhé. - Sđt của Ad: 0935611626    +5 Gửi tin nhắn Salon 3Man Huế - 71 Trần Hưng Đạo Tiệm cắt tóc Salon 3Man Huế - 71 Trần Hưng Đạo23 tháng 7 lúc 14:10 · 🔥 [𝐍𝐎́𝐍𝐆]𝟑 𝐌𝐀𝐍 𝐒𝐀𝐋𝐎𝐍 𝐒𝐀𝐋𝐄 𝐋𝐎̛́𝐍 🔥 𝐆𝐈𝐎̛̀ 𝐕𝐀̀𝐍𝐆 𝐆𝐈𝐀́ 𝐒ỐC 🔥 𝐆𝐈𝐀̉𝐌 Đ𝐄̂́𝐍 #𝟓𝟎% 𝐂𝐎𝐌𝐁𝐎 𝟏𝟎 𝐁𝐔̛𝐎̛́𝐂 🎁 Chương trình ưu đãi được mong chờ nhất 2021 là đây “ #giờ_vàng_giá_sốc_big_SALE” 💌 Áp dụng giảm ngay #𝟓𝟎% 𝐜𝐨𝐦𝐛𝐨 𝟏𝟎 𝐛𝐮̛𝐨̛́𝐜 độc quyền nhà 3Man Salon, đánh tan mọi mệt mỏi và mang lại cho bạn một diện mạo “hoàng tử” chỉ với 30’ nằm thư giãn ⏰ Thời gian : 08h - 11h sáng từ thứ 2 đến thứ 6 hàng tuần. Thời hạn đến 30/12/2021 📩 Điều kiện áp dụng : Rất đơn giản, bạn chỉ cần like Fanpage, share bài viết công khai và tag tên 2 người bạn là đã được ưu đãi rồi “3MAN SALON _THIÊN ĐƯỜNG DÀNH RIÊNG CHO BẠN” 📍 Chất lượng dịch vụ cao cấp, đến là mê 📍 Giá cả hợp lí : Chỉ với 50K bạn sẽ được tận hưởng 10 bước chăm sóc độc quyền cả tóc và da mặt xịn sò cho mái tóc trẻ đẹp, mang lại thần thái đỉnh cao 📍 Bảo hành tóc 7 ngày, xử lí nhanh chóng nếu quý khách có bất cứ điều gì không hài lòng về thái độ và chất lượng dịch vụ -------------------------------- 🌒Đặt lịch trên web: https://3man.vn/booking ☎️Hotline: 0905484335 [Call đặt lịch ngay] ⏰Giờ mở cửa 08h - 20h tối -------------------------------- 👑 HỆ THỐNG SALON TÓC NAM 3MAN Cơ Sở 1 : 21 Trưng Nữ Vương - TP Đà Nẵng Cơ Sở 2 : 918 Trần Cao Vân - TP Đà Nẵng Cơ Sở 3 : 144 Xô Viết Nghệ Tĩnh - TP Đà Nẵng Cơ Sở 4 : 407 Nguyễn Thái Học - TP Quy Nhơn Cơ Sở 5 : 35 Lê Hồng Phong - TP Pleiku, Gia Lai Cơ Sở 6 : 778 Quang Trung, TP Quảng Ngãi Cơ Sở 7 : 71 Trần Hưng Đạo, TP Huế Cơ sở 8 : 202-204 đường 29 tháng 3, TP Đà Nẵng Cơ sở 9 : 82 Phan Chu Trinh, TP Tam Kỳ Cơ sở 10 : 306 Nguyễn Văn Cừ, TP Vinh Cơ sở 11 : 924 Phan Đình Phùng, TP Kon Tum #3MAN, #TÓC_ĐẸP,#SALON_TÓC_NAM    Đoàn trường Bình Điền18 tháng 11 lúc 13:13 · Tiết mục văn nghệ chào mừng 20/11 của tập thể 11B3. Bấm like và chia sẻ cho các bạn ấy nào. 1 like / react = 1 điểm 1 chia sẻ = 1 điểm   đã cập nhật trạng thái của anh ấy.    is with Cô Vic.  Merry Christmas 🎄   is with Cô Vic.   Noel has arrived on my head #My road 🦌🎄 #HảiĐường #2y4m3d #Noel2021 · Rate translation    Dell 😏   is with Cô Vic.  Không một chút thay đổi nào cả. 😶 nhưng .. mình cũng không còn để tâm nữa rồi.    is with Pham Hoa and 3 others.  My sister ❤️   is with Cô Vic.  Deep lắm.. :))    is with Cô Vic.  Một người phụ nữ mà thiếu đi một người đàn ông cũng giống như một con cá thiếu đi 1 chiếc xe đạp vậy.. Ý tôi là: “không có thì vẫn ổn.. chẳng sao cả.” 😌    is with Cô Vic.  Nó lại chuẩn vl cơ ạ :))))))  Tap to play OMG   is with Cô Vic.  There is loneliness.. but interesting ❤️ · Rate translation   is with Pham Hoa and 3 others.  Nhậu tí.. chứ làm gì căng nhờ :))     PUBLIC GROUP · 101.6K MEMBERS VIỆC LÀM TP HỒ CHÍ MINH    ỐC KEN 79 Lực Ho Chi Minh City · Full-time Apply Now  Việc Làm Thêm Dành Cho Sinh Viên Tại TP.HCM  Cần Tìm 2 bạn nữa làm phục vụ quán nhậu từ 3h đến 12h đêm Nếu bận cv có thể sắp xếp muộn hơn 4 - 5h trở đi.     Cổ vũ VN nào ... !     Ông anh. Bảo gió lạnh quá nên làm tường chắn gió. 😂     Chuyên keo 502 - sỉ lẻ ra thị trường cho các xưởng gỗ - quảng cáo Giá ưu đãi : 75k nửa lít     Xsmb 18-10 BTL : 76 STL : 71 - 92 Kéo : 11 - 44 TTĐ : 51-56-65     🥰🥰🥰 Ba Tơ quê tôi31 tháng 5 lúc 08:31 · Ba Tơ: Tự hào là người con du kích Ba Tơ anh hùng <3    Thanh xuân như mây trời18 tháng 12 lúc 12:11 · Rõ ràng là chỉ cần chờ thêm 3s nữa, đèn sẽ chuyển xanh Vậy mà người ta vẫn bóp còi inh ỏi đòi vượt. Rõ ràng là chỉ cần chờ nhau thêm 1 chút nữa, kết quả sẽ viên mãn Vậy mà người ta vẫn lựa chọn rời đi. Người ta có thể chờ được đèn đỏ 90s nhưng lại không thể kiên nhẫn chờ nốt 3s cuối cùng. Người ta có thể chờ nhau hàng năm trời, nhưng lại không thể chờ nhau thêm 1 tháng. Chúng ta bên nhau những ngày bão tố, nhưng lại không thể bên nhau những ngày mưa tan, dù khoảng cách chỉ là một hay thậm chí là nửa ngày nữa thôi. Mọi thứ dường như không thể nữa rồi, khi người còn vội quay đi. 📸: Lê Gia Phú    ☘️ Thanh xuân như mây trời1 tháng 12 lúc 00:18 · | 01 . 12 . 2021 - Gửi lời chào tháng 12, tháng cuối cùng khép lại năm 2021 | Không nhanh không chậm, chúng ta đã đi đến tận đây rồi. Tháng cuối trong năm, tháng của đông lạnh, của bao cố gắng, chờ mong. Hai năm sống chung với dịch bệnh, thời gian nhiều khi trôi mà chẳng ai muốn níu nữa. Hai năm tưởng dài là thế, ấy vậy mà cũng sắp qua. 11 tháng qua cậu ổn chứ? Có khi nào muốn bỏ cuộc, có khi nào thấy tủi thân muốn trốn đi thật xa, hay có những lúc mệt tưởng như không cố gắng nổi? Tháng cuối cùng của năm này, điều đầu tiên là mong tất cả chúng ta đều sẽ ổn, chỉ cần khoẻ mạnh bình an thôi, những thứ khác kiếm sau cũng được. Nếu được, mong cho tất cả chúng mình, 31 ngày cuối năm này sẽ thực hiện được nốt những điều còn dang dở, sẽ gặp được người khiến tim mình đập mạnh, sẽ có một khoản vừa đủ để lo cho cái Tết sum vầy, sẽ biết buông những thứ cũ, sẽ biết trân trọng những người còn cạnh bên. Một năm mới lại sắp tới rồi, mọi điều mệt mỏi xin gửi lại những ngày cũ, sống nhẹ tênh và yêu đời để cuộc đời cũng yêu mình đắm say thôi, bạn thương 💌 Tháng 12 này, hứa với mình rằng cậu sẽ ổn nhé 🍃 Và nếu được, hãy cho người thương mình một cơ hội, để thế giới này, vơi bớt người cô đơn 💐 Cre: Chuyện của Hà Nội    Thương24 tháng 11 lúc 19:52 · "Đôi khi, không cần quá cố gắng để trở thành người đặc biệt của một ai đó, chỉ cần là chính mình. Nếu trong tim người đó có bạn, mọi thứ tự khắc sẽ trở nên đặc biệt thôi."    🙆🙆🙆 Simple Love14 tháng 11 lúc 20:26 · Chấp nhận được sự không hoàn hảo của nhau và thay đổi nó mới gọi là tình yêu❤    😊 Thương lắm luôn6 tháng 11 lúc 22:42 · Người đàn ông đáng tin tưởng là người đàn ông không cáu gắt với em - dù là vì bất cứ lí do gì. ❤ Em làm sai, anh giận cũng được, nhưng nhẹ nhàng với em là được. Đừng cáu gắt, đừng động tay chân. Em cũng không phải người không hiểu chuyện, chỉ cần anh nhẹ nhàng, chắc chắn em sẽ nhận sai. Đôi khi mình bất đồng quan điểm, mình cãi nhau. Biết là bất đồng quan điểm thì ai cũng sẽ có lí riêng của mình. Nhưng những lúc như thế, đừng lớn tiếng, cũng đừng giành phần thắng với em. Em thì không quan trọng thắng thua, nhưng chỉ cần anh lớn tiếng, chỉ cần anh giành lấy điều hơn thì chắc chắn em sẽ rất buồn lòng. Công việc, xã hội, cuộc sống nhiều điều không suôn sẻ - em biết. Anh áp lực nhiều, em biết. Đôi khi anh cũng khó chịu, em biết. Vì là cảm xúc đương nhiên của bản thân mỗi người nên em có thể hiểu và thông cảm cho anh. Nhưng mong anh đừng mang những áp lực đó đổi thành khó chịu mà về đối xử với em, dù bằng lời nói hay là hành động. Em biết đàn ông nóng tính. Nhưng hi vọng người đàn ông em yêu, đối với em có thể kiểm soát được bản năng của mình. Vì đàn ông - nóng tính là bản năng, nhưng đối với người mình yêu, kiềm chế được mới là bản lĩnh.❤🤗    😊 Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    Ui thèm chân gà rồi ☺️ +16 Nhà Tôi Quảng Ngãi15 tháng 10 lúc 11:26 · DẠO 1 VÒNG TP QUẢNG NGÃI THÌ NÊN ĂN GÌ😋😋😋 - Lưu ngay list tỷ tỷ món ăn ngon hết dịch càn quét cùng bạn thân nhé! 📍 Bún mắm thịt heo cô Chi - 157/47B Hùng Vương, TP. Quảng Ngãi 📍 Bánh Mì Cô Hương - Ngay Khách sạn Trung tâm, TP. Quảng Ngãi 📍 Bánh xèo - 69 Lê Lợi, TP. Quảng Ngãi 📍 Phở khô Gia Lai Hai Tô - 33 Lê Lợi, TP. Quảng Ngãi 📍 Hủ Tiếu Nam Vang Hương - 54 Nguyễn Bá Loan, TP Quảng Ngãi 📍 Bún cá ngừ - 590 Quang Trung, TP. Quảng Ngãi 📍 Bánh xèo vịt - 469 Lê Lợi, TP. Quảng Ngãi 📍 Bò Gân Bảy Mẫu, 363/48/13, Nguyễn Trãi, TP. Quảng Ngãi 📍 Bánh bèo tôm chấy - Trước trường THCS Nguyễn Nghiêm, Phan Chu Trinh, TP. Quảng Ngãi 📍 Mì Quảng - Bánh Tráng Cuốn Thịt Heo Sương Lê - 329 Trần Hưng Đạo, TP. Quảng Ngãi 📍 Ram thịt nướng Quyên - 236 Phan Đình Phùng, TP. Quảng Ngãi 📍 Chè Cô Ba - 151 Trương Định, TP. Quảng Ngãi 📍 Bánh Rập cô Kim - 104 Lê Đại Hành, TP. Quảng Ngãi    🦠 CHÂN VÁY DA _ Chất vải: da SIZE: SML /-ok Hàng y hình 💯% , Chất vải OK nha khách    Khoác jean có nón freesize    Đại tiệc Mừng giáng sinh 🎄 Áp dụng từ ngày 23 - 25/12 Duy nhất 3 ngày,chị em tranh thủ ạ ❤️    Lâu lâu gđ sum hợp, ăn noel 🎅🎄🎁 sớm🥰🥰🥰    🔥🔥🔥𝐂𝐎𝐌𝐁𝐎 𝐃𝐄𝐓𝐎𝐗 𝐍𝐎𝐖 - 𝐒𝐈𝐄̂́𝐓 𝐄𝐎 - 𝐆𝐈𝐀̉𝐌 𝐌𝐎̛̃ 𝐁𝐔̣𝐍𝐆 𝐂𝐔̛̣𝐂 𝐊𝐈̀ 𝐇𝐈𝐄̣̂𝐔 𝐐𝐔𝐀̉ 👍👍👍 ‼️SẼ LÀ 1 SP CỰC HOT KHÔNG THỂ THIẾU NẾU CHỊ EM MUỐN GIẢM MỠ EO/BỤNG “SIẾT EO ” cực chất sau 7-10 ngày sẽ thấy rõ kq💛 ⚠️ Bổ sung chất xơ cho cơ thể ⚠️ Giảm từ 3-6cm/1 tháng Detox :330k/60v dùng 1 tháng Kẹo pro :99k/ống ☎️0798277286 #giamcan #detox #Slimx3 #keotao    Kem chống nắng Banobagi e về lại rồi ✈️ Chị em lên đơn ạ ! #190k mua 1 tặng 1 ☎️0798277286 #myphamhanquoc #chongnang #Banobagi    Tết đến rồi chị e cùng nhau giảm cân để diện đồ đẹp ăn tết nhe😘😘 ☎️0798277286 #giamcan #kẹotáo #slimx3 #detox    Tuổi trẻ năng động 😘😘😘    🥦🥦 VIÊN XƠ DETOX RAU XANH (EO THON BỔ SUNG CHẤT XƠ) ĐÂY LÀ 1 MÓN MÀ BẤT KỂ 1 CHỊ E NÀO CŨNG NÊN CÓ TRONG TÚI 🤪🤪🤪 ⛔️⛔️ Đối tượng sử dụng : ⚠️ Nhân viên văn phòng do ngồi nhiều mỡ tích tụ bụng nhiều… ⚠️ Những người ăn đêm nhiều ⚠️ Nhậu nhiều khiến bụng to ⚠️ Mẹ sau sinh 1 tháng ⚠️ Giữ dáng ăn thoải mái bụng vẫn xẹp lép ⚠️ Kết hợp cùng các loại giảm cân để bổ xung chất xơ kèm hiệu quả cho giảm bụng, giảm cân—> gấp đôi 👉👉👉👉Giảm mỡ nội tạng (gan mỡ , mỡ máu ) , giảm nguy cơ táo bón, thải độc gan, thận, thanh lọc cơ thể, bổ sung rau xanh, ngăn hấp thụ chất béo nạp trong ngày …… 👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇👇 Tối uống 2-4 viên trước khi ngủ 👉🏿 Sáng đi vệ sinh phân lỏng, đen, có váng mỡ… ❌ Là dấu hiệu thải độc (ko phải tiêu chảy). Từ từ giảm độc tố sẽ hết !! Và tuỳ cơ địa đi hoặc không ! 1 Lọ 60v #detoxrau #detoxnow Uống kèm giảm cân tăng hiệu quả x2 #Detoxnow #uốngkèmgiảmcânx2hiệuquả #giảmeo #giảmmỡ #thảiđộctố #đẹpda ☎️0798277286    TỰ HÀO là thành viên của giảm cân TÁO SLIM. GIẢM CÂN ko khó đã có táo lo.chị e còn ngần ngại j mà ko GIẢM CÂN để diện đồ đẹp đón tết ạ Kim Anh đang cảm thấy hạnh phúc cùng Phạm Dung và 3 người khác.20 tháng 12 lúc 20:03 · ❤️❤️ Cảm ơn đài truyền hình TP Hồ Chí Minh đã dành lời mời đến #KimAnh và #Kaone để có những chia sẻ về sản phẩm kẹo Táo Slim cùng Bác Sĩ ⭐️ 🍎🍎 Cả nhà cùng Kim Anh xem lại buổi trò chuyện đầy ý nghĩa này nhé …. Hôm ấy ai trễ hẹn hôm nay xem lại nhé .. #kaonetop1vietnam #keotaoslim    Cảm thấy TỰ HÀO về GIẢM CÂN Táo SLIM Kim Anh đang cảm thấy hạnh phúc cùng Phạm Dung và 3 người khác.20 tháng 12 lúc 20:03 · ❤️❤️ Cảm ơn đài truyền hình TP Hồ Chí Minh đã dành lời mời đến #KimAnh và #Kaone để có những chia sẻ về sản phẩm kẹo Táo Slim cùng Bác Sĩ ⭐️ 🍎🍎 Cả nhà cùng Kim Anh xem lại buổi trò chuyện đầy ý nghĩa này nhé …. Hôm ấy ai trễ hẹn hôm nay xem lại nhé .. #kaonetop1vietnam #keotaoslim    NHỊN ĂN 1 NĂM KHÔNG BẰNG 2 TUẦN ĂN KẸO 🍎 Hồi trước mỗi lần nghĩ đến GIẢM CÂN là 1001 diễn cảnh đau đớn sẽ diễn ra như : ⛔️ Nhịn ăn ⛔️ Tập luyện cực khổ ⛔️ Bị hành xác các kiểu .... Bây giờ MUỐN ĐẸP chỉ cần #ăn_1_viên_kẹo vào buổi sáng là được ! THỞ THÔI CŨNG ĐẸP là có thật 😄 KẾT HỢP CÙNG DETOX-Now 🥬🥬🥬 mỗi tối 2v trc khi đi ngủ là xác định !! ✌️✌️GIẢM TỤT QUẦN 💃 #Giảm_cân_an_toàn #Kẹo_táo_giảm_cân_đẹp_da🍎 #detoxnow🥬🥦 ☎️0798277286    440 ngày trên biển · Rate translation    Lại Ngọc Diễm QuỳnhSống Và Ngẫm16 November 2020 at 18:30 · ĐỘT QUỴ Khi có người bị đột quỵ, hãy hết sức bình tĩnh. Cho dù bệnh nhân đang ở đâu, cũng không được di chuyển. Vì nếu bị di chuyển, các mạch máu não sẽ vỡ ra. Hãy giúp bệnh nhân ngồi tại chỗ và giữ không cho bệnh nhân bị ngã, rồi bắt đầu chích cho máu chảy ra. Nếu bạn có sẵn một cây kim tiêm ở nhà thì tốt nhất, nếu không có kim tiêm, bạn có thể dùng kim may hoặc một cây kim thẳng (Nhớ là phải rửa tay bạn thật sạch trước khi thực hiện các việc sau đây). 1. Hơ kim trên lửa để khử trùng rồi dùng nó để chích mười đầu ngón tay người bệnh. 2. Không cần các huyệt cụ thể, chỉ cần chích cách các móng tay 1mm. 3.Chích đến khi nào máu chảy ra. 4. Nếu máu không chảy ra được, hãy dùng ngón tay của bạn để nặn ra. 5. Khi tất cả mười đầu ngón tay đều đã có máu chảy ra, hãy chờ vài phút, nạn nhân sẽ hồi tỉnh. 6. Nếu nạn nhân bị méo miệng, hãy kéo hai tai nạn nhân cho đến khi cả hai tai đều đỏ lên. 7. Sau đó, chích vào dái tai nạn nhân cho đến khi mỗi dái tai có chảy ra hai giọt máu. Sau vài phút nạn nhân sẽ hồi tỉnh. Chờ cho đến khi nạn nhân trở lại trạng thái bình thường không có một triệu chứng bất thường nào nữa thì mới chở nạn nhân vào bệnh viện. Vì nếu nạn nhân bị vội vàng chở đi ngay đến bệnh viện bằng xe cấp cứu, khi xe chạy bị xóc, sẽ làm cho các mạch máu não của bệnh nhân vỡ tung ra. Nếu nạn nhân có được cứu sống, ráng lắm mới đi lại được thì cũng do phước đức ông bà để lại mà thôi. "Tôi học được phương pháp cứu người bằng cách chích cho máu chảy ra từ Bác sĩ Ha Bu-Ting ở Sun-Juke. Hơn nữa tôi cũng đã từng có kinh nghiệm thực tế. Vì vậy tôi có thể nói phương pháp này hiệu quả đến 100%. Năm 1979, tôi đang dạy tại trường Ðại Học Fung-Gaap ở Tai-Chung. Một ngày nọ tôi đang dạy ở trong lớp thì có một giáo viên khác chạy đến lớp tôi và nói trong hơi thở hổn hển: "Cô Liu ơi, mau lên, Sếp bị đột quị rồi!". Tôi chạy ngay lên tầng 3. Khi tôi nhìn thấy sếp, ông ChenFu-Tien, thì ông ta da đã nhợt nhạt, nói ngọng ngiụ, miệng méo- tất cả các hiện tượng của chứng đột quỵ. Tôi liền nhờ một học sinh đến một tiệm thuốc bên ngoài trường mua một cây kim và dùng nó chích mười đầu ngón tay ông Chen. Khi tất cả mười đầu ngón tay của ông ta đã chảy máu (mỗi ngón tay đều chảy một giọt máu bằng hạt đậu), sau vài phút, khuôn mặt của ông Chen hồng hào và đôi mắt cũng đã có thần trở lại. Nhưng miệng ông ta vẫn còn méo. Thế là tôi kéo tai ông ta cho máu chảy đến tai. Khi tai ông ta đã đỏ, tôi liền chích dái tai phải của ông hai lần để nặn ra hai giọt máu. Khi cả hai tai đều đã được nặn máu, mỗi bên hai giọt, thì một điều kỳ diệu đã xảy ra. Trong vòng 3-5 phút, miệng ông ta đã trở lại hình dáng bình thường và giọng nói trở nên rõ ràng. Tôi để cho Sếp nghỉ ngơi một lát và uống một tách trà nóng, rồi tôi giúp ông đi xuống cầu thang và chở ông đến bệnh viện.. Ông nghỉ tại bệnh viện một đêm và hôm sau được xuất viện để trở về trường dạy học. Mọi việc xảy ra bình thường. Không hề có một tác động nào xấu để lại. Mặt khác, nạn nhân đột quỵ thường phải chịu tình trạng mạch máu não bị vỡ khó tránh khỏi trên đường đi đến bệnh viện. Kết quả là các nạn nhân này sẽ không bao giờ phục hồi được (Irene Liu). Vì vậy đột quỵ là nguyên nhân thứ hai của tử vong. Nhưng người may mắn có thể sẽ sống sót nhưng phải chịu bị liệt suốt đời. Điều này thật là khủng khiếp. Nếu như tất cả chúng ta có thể nhớ phương pháp chích cho máu chảy ra và bắt đầu quá trình cứu người ngay tức khắc, chỉ trong một thời gian rất ngắn, nạn nhân đã có thể hồi sinh và trở lại bình thường 100% .. Nguồn copy Chúng tôi hi vọng rằng các bạn sẽ bày cho người khác phương pháp sơ cứu này. Bằng cách làm như vậy, đột quỵ sẽ bị chuyển khỏi danh sách các nguyên nhân chính gây tử vong. Xin hãy chuyển tiếp cho người khác sau khi bạn đọc xong bài này. Ðây là một việc làm rất tốt.    Chính thức hôm nay cháu bước sang tuổi thứ tư nhé! Tuy cháu lên 4 nhưng cháu vẫn đi Mẫu giáo ạ ☺️☺️. Đề nghị mọi người từ nay ko được chê bai, dùng các ngôn từ kích động như là : 3 cái tuổi ranh, chơi với cái đứa lên 3,...😎😎 Cháu sinh ngày Tuất- tháng Tý- năm Mậu Tuất, người Kim Sơn - quê của cố Chủ tịch nước Trần Đại Quang. Ngày này năm xưa: Trong nước, ngày sinh của nhà đại tiên tri Trạng trình Nguyễn Bỉnh Khiêm (1585). Thế giới, Mỹ- Nhật tuyên chiến (1941), Liên Xô sụp đổ (1991).    Xuất khẩu 2 lò bát quái cùng mấy lò luyện đan    Chiều nay gió đông về, Thiếu mỗi Văn Nhôm nữa thôi!    VIETNAMPLUS.CLUB Thông minh không bằng sống tốt, khôn lỏi không bằng chân thành - Việt Nam Plus Trong cuộc sống, quan trọng nhất là biết cách cư xử với mọi người. Thông minh không bằng sống tốt. Chúng ta thường thấy bảo nhau rằng phải sống tốt, …      is in Ninh Bình.  Moved to Ninh Bình 24 October Kieu Ngoc Ha added a new photo — with Trinh Dolomites and 2 others.  Cả thế giới đang đi tìm một cô gái tốt Em giật mình chạy trốn vì sợ họ tìm raa [Chân dung 4 cô gái ấy :vv]   was with Phạm Xuân Hiếu.  Chúc anh sinh nhật vui vẻ Chăm trẻ nhũng vẫn trẻ 😆😆    MCM - Marie Curie Media Club30 October at 19:33 · [BÀI DỰ THI SỐ 01] Họ và Tên : Nguyễn Kim Kiên & Lê Minh Đức Lớp: 10C 💀The Grim Reaper's Son - Đứa con của thần chết💀 ----------------------------------------- Hãy bình chọn cho tác phẩm bạn cảm thấy ấn tượng để giúp các thí sinh đạt được giải mình mong muốn nhé!🤩 Thể lệ bình chọn: 🔥 1 reacts = 01 điểm 🔥 1 comment = 02 điểm 🔥 1 share = 03 điểm (mỗi tài khoản chỉ share 1 lần) --------------------------------------------- 🌹 CLB rất mong tiếp tục nhận được bài dự thi từ các bạn 🌹 ⚡Hạn cuối: 22h ngày 31/10 ⚡Các tác phẩm dự thi vui lòng gửi về địa chỉ mail (kèm họ và tên , lớp): mariecurie.media.club@gmail.com hoặc gửi zalo qua SĐT:0987955185    Nguyen Tuan Anh is at VTV - Đài Truyền hình Việt Nam.13 October at 09:52 · Hanoi · 😤😤😤 Vòng loại VAR CUP 2022 🤬🤬🤬 🆘 VAR = Vietnam Auto Rejected 🆘 VAR = Video Assists the Rich ⛔️ Đội tuyển Việt Nam đã thua cả 4 trận đấu đã qua ở vòng loại cuối cùng World Cup 2022 khu vực châu Á…chúng ta không có gì phải buồn, không có gì phải thất vọng, không có gì ngạc nhiên cả…vì đối thủ của thầy trò HLV Park Hang-seo đều là các đội tuyển mạnh hàng đầu châu lục & xếp cao hơn ĐTVN trên Bảng xếp hạng FIFA…và việc lọt tới vòng đấu này đã là lịch sử/đã là thành công lớn của BĐVN dưới thời HLV Park Hang-seo 🇻🇳♥️😍 …nhưng riêng về vấn đề VAR thì ko thể “ngửi” nổi … vì trận nào VAR cũng chống lại ĐTVN: 🤬😤🤬 ☑️ 1.Trận gặp Arap Xeut: tình huống Duy Mạnh nhận thẻ vàng thứ 2 + penalty ☑️ 2.Trận gặp Australia: bóng chạm tay hậu vệ số 4 Australia trong vòng 16m50 (tay mở/phình to ra bất thường và chặn hướng đi của trái bóng tới khung thành 🥅 ) ☑️ 3.Trận gặp Trung Quốc: bàn 2-0 của Wu Lei ít ra phải cho khán giả xem VAR xem có việt vị hay không??? ☑️ 4.Trận gặp Oman: ❓Tại sao không VAR khi Quang Hải bị cản ngã trong vòng cấm??? ❓Tại sao không VAR xem cầu thủ của Oman có phạm lỗi với thủ môn Văn Toản hay phạm lỗi với cầu thủ khác của ĐTVN trong khu vực 5m50??? ❓Tại sao khi ĐTVN có bàn mở tỷ số lại có VAR KÉP cùng 1 lúc soi mói tìm đủ mọi cách xem Hồ Tấn Tài có phạm lỗi hay ko & Nguyễn Công Phượng có việt vị hay ko??? Nên nhớ là VAR KÉP mình chưa bao giờ được thấy ở World Cup, Euro, UEFA Champions League, Europa League, các giải VĐQG hàng đầu châu Âu & nhiều giải đấu khác có áp dụng VAR… ☑️ … chưa kể tới biến thể của VAR là VS ở Vòng chung kết Futsal World Cup 2021 vừa qua cũng chống lại chúng ta…😏 ⁉️ Phải chăng VAR thực sự “có mùi” ⁉️🤔🤔🤔 ♥️ PS: Nói gì thì nói, xem ĐTVN 🇻🇳 bây giờ thi đấu với các đội bóng mạnh của châu lục cảm giác của mình là rất tự hào và sung sướng…không còn tâm lý nhược tiểu, tự ti & thua cách biệt như ngày trước nữa! Các cầu thủ đã tự tin cầm bóng & chơi bóng theo chiến thuật cụ thể mà Ban huấn luyện đề ra và đều gây khó khăn cho các đối thủ! Chúng ta đừng trách móc, đổ lỗi và gây áp lực không đáng có lên HLV Park hay cầu thủ ĐTVN nữa vì họ đã cố gắng và làm hết sức mình rồi! ♥️♥️♥️ Tự hào lắm Việt Nam ơi! 🇻🇳🇻🇳🇻🇳 ⛔️ Chúng ta vẫn còn 6 trận đấu lớn nữa phía trước…và tôi tin là ĐTVN sẽ có điểm…thậm chí là 1 chiến thắng trước đội bóng mà chúng ta muốn thắng nhất! 😉😉😉😎😎😎 Hãy chờ xem…🙈🙈🙈    AHT TECH JSC Careers added a new photo to the album TRUNG THU - ĐÈN LỒNG ONLINE 2021.20 September at 13:23 · [Bình chọn cuộc thi: ĐÈN LỒNG ONLINE] 🔶𝗧𝗲𝗮𝗺: 𝗤𝗔+ 𝗧𝘂𝘆𝗲̂̉𝗻 𝗱𝘂̣𝗻𝗴 ⏰Thời gian bình chọn: 13h ngày 20/09 – 17h ngày 21/09 Nhớ kéo xuống comment để thấy điều đặc biệt nhé😉 -------------------- 🎉🎉🎉(Loa...Loa...Loa) Trung Thu này, AHTers đã có quà chưa? Nếu chưa thì...HR-QA tặng bạn khẩu trang xịn 4 lớp ❣️Lớp đầu kháng nước ❣️Lớp hai kháng khuẩn ❣️Lớp ba kháng bụi ❣️Lớp còn lại là LOVE YOU Được lấy cảm hứng từ "Thông điệp 5K" và "Vui Trung Thu an toàn", đèn lồng của chúng mình được làm từ những chiếc khẩu trang, nến cùng với các nguyên liệu giấy báo thân thiện với môi trường. Thêm vào đó là những lời chúc an lành, nhờ đèn và gió gửi đến đại gia đình AHT. Sau cùng, chúng mình chỉ muốn nhắn nhủ với mọi người 👉Vì Corona, mà Trung Thu ở nhà Nhưng đừng vì Codonqua, mà quên đeo khẩu trang nha🥰🥰 Các bước nhận khẩu trang xịn từ HR và QA AHT ✅B1: React bài post trên ✅B2: Kêu gọi anh em, bạn bè vào react cùng để nhân đôi phần quà Đặc biệt, khung giờ săn quà khủng đó là Từ 13h ngày 20/9/2021 đến 17h ngày 21/9/2021. Các bạn nhanh tay thực hiện theo hướng dẫn để nhận quà nhé. Chúc mọi người một mùa Trung Thu an lành và an toàn!🥳 👉 𝙑𝙞𝙙𝙚𝙤 𝙦𝙪𝙖́ 𝙩𝙧𝙞̀𝙣𝙝 𝙝𝙤𝙖̀𝙣 𝙩𝙝𝙖̀𝙣𝙝: https://www.youtube.com/watch?v=FQCuf7keNxM #AHTTECHJSC #DENLONGONLINE #CAMDENCHAYTRUOCTRUNGTHU #TRUNGTHU2021 -------------------- 🏠AHT TECH JSC - Công Ty CP Dịch Vụ và Phát Triển Công Nghệ AHT 🌐Fanpage: https://www.facebook.com/arrowhitech 🌐Fanpage Careers: https://www.facebook.com/ahtechcareers    AHT TECH JSC Careers added a new photo to the album TRUNG THU - ĐÈN LỒNG ONLINE 2021.20 September at 13:23 · [Bình chọn cuộc thi: ĐÈN LỒNG ONLINE] 🔶𝗧𝗲𝗮𝗺: 𝗤𝗔+ 𝗧𝘂𝘆𝗲̂̉𝗻 𝗱𝘂̣𝗻𝗴 ⏰Thời gian bình chọn: 13h ngày 20/09 – 17h ngày 21/09 Nhớ kéo xuống comment để thấy điều đặc biệt nhé😉 -------------------- 🎉🎉🎉(Loa...Loa...Loa) Trung Thu này, AHTers đã có quà chưa? Nếu chưa thì...HR-QA tặng bạn khẩu trang xịn 4 lớp ❣️Lớp đầu kháng nước ❣️Lớp hai kháng khuẩn ❣️Lớp ba kháng bụi ❣️Lớp còn lại là LOVE YOU Được lấy cảm hứng từ "Thông điệp 5K" và "Vui Trung Thu an toàn", đèn lồng của chúng mình được làm từ những chiếc khẩu trang, nến cùng với các nguyên liệu giấy báo thân thiện với môi trường. Thêm vào đó là những lời chúc an lành, nhờ đèn và gió gửi đến đại gia đình AHT. Sau cùng, chúng mình chỉ muốn nhắn nhủ với mọi người 👉Vì Corona, mà Trung Thu ở nhà Nhưng đừng vì Codonqua, mà quên đeo khẩu trang nha🥰🥰 Các bước nhận khẩu trang xịn từ HR và QA AHT ✅B1: React bài post trên ✅B2: Kêu gọi anh em, bạn bè vào react cùng để nhân đôi phần quà Đặc biệt, khung giờ săn quà khủng đó là Từ 13h ngày 20/9/2021 đến 17h ngày 21/9/2021. Các bạn nhanh tay thực hiện theo hướng dẫn để nhận quà nhé. Chúc mọi người một mùa Trung Thu an lành và an toàn!🥳 👉 𝙑𝙞𝙙𝙚𝙤 𝙦𝙪𝙖́ 𝙩𝙧𝙞̀𝙣𝙝 𝙝𝙤𝙖̀𝙣 𝙩𝙝𝙖̀𝙣𝙝: https://www.youtube.com/watch?v=FQCuf7keNxM #AHTTECHJSC #DENLONGONLINE #CAMDENCHAYTRUOCTRUNGTHU #TRUNGTHU2021 -------------------- 🏠AHT TECH JSC - Công Ty CP Dịch Vụ và Phát Triển Công Nghệ AHT 🌐Fanpage: https://www.facebook.com/arrowhitech 🌐Fanpage Careers: https://www.facebook.com/ahtechcareers    AHT TECH JSC Careers added a new photo to the album TRUNG THU - ĐÈN LỒNG ONLINE 2021.20 September at 13:23 · [Bình chọn cuộc thi: ĐÈN LỒNG ONLINE] 🔶𝗧𝗲𝗮𝗺: 𝗤𝗔+ 𝗧𝘂𝘆𝗲̂̉𝗻 𝗱𝘂̣𝗻𝗴 ⏰Thời gian bình chọn: 13h ngày 20/09 – 17h ngày 21/09 Nhớ kéo xuống comment để thấy điều đặc biệt nhé😉 -------------------- 🎉🎉🎉(Loa...Loa...Loa) Trung Thu này, AHTers đã có quà chưa? Nếu chưa thì...HR-QA tặng bạn khẩu trang xịn 4 lớp ❣️Lớp đầu kháng nước ❣️Lớp hai kháng khuẩn ❣️Lớp ba kháng bụi ❣️Lớp còn lại là LOVE YOU Được lấy cảm hứng từ "Thông điệp 5K" và "Vui Trung Thu an toàn", đèn lồng của chúng mình được làm từ những chiếc khẩu trang, nến cùng với các nguyên liệu giấy báo thân thiện với môi trường. Thêm vào đó là những lời chúc an lành, nhờ đèn và gió gửi đến đại gia đình AHT. Sau cùng, chúng mình chỉ muốn nhắn nhủ với mọi người 👉Vì Corona, mà Trung Thu ở nhà Nhưng đừng vì Codonqua, mà quên đeo khẩu trang nha🥰🥰 Các bước nhận khẩu trang xịn từ HR và QA AHT ✅B1: React bài post trên ✅B2: Kêu gọi anh em, bạn bè vào react cùng để nhân đôi phần quà Đặc biệt, khung giờ săn quà khủng đó là Từ 13h ngày 20/9/2021 đến 17h ngày 21/9/2021. Các bạn nhanh tay thực hiện theo hướng dẫn để nhận quà nhé. Chúc mọi người một mùa Trung Thu an lành và an toàn!🥳 👉 𝙑𝙞𝙙𝙚𝙤 𝙦𝙪𝙖́ 𝙩𝙧𝙞̀𝙣𝙝 𝙝𝙤𝙖̀𝙣 𝙩𝙝𝙖̀𝙣𝙝: https://www.youtube.com/watch?v=FQCuf7keNxM #AHTTECHJSC #DENLONGONLINE #CAMDENCHAYTRUOCTRUNGTHU #TRUNGTHU2021 -------------------- 🏠AHT TECH JSC - Công Ty CP Dịch Vụ và Phát Triển Công Nghệ AHT 🌐Fanpage: https://www.facebook.com/arrowhitech 🌐Fanpage Careers: https://www.facebook.com/ahtechcareers Thuu Phương  Thảo Phạm Thị Phương moon cake nè SEXYLOOK西西露5 September at 16:00 · Còn 24 ngày nữa tới Trung thu, xem rồi triển dần cho kịp, nhất là tháng 8 tháng 9 nhá :3 Cre: Chuyện của Hà Nội    BYE BYE !   - QA - 65s #AHTChallenge #Day7 #Nữ #Plank      - QA - 110s #AHTChallenge #Day6 #Nữ #Plank    Nếu bạn là người khát khao vô tận với trí thức, muốn tìm hiểu nhiều lĩnh vực từ kiến trúc, điêu khắc, âm nhạc, toán học đến giải phẩu học. Hãy tìm hiểu về Da Vinci. Nếu bạn là người luôn có những suy nghĩ khác biệt, không sợ thử nghiệm và thay đổi thế giới. Hãy đọc về Steve Jobs vì Jobs là người tin rằng những kẻ khác người và nổi loạn mới là người “thúc đẩy nhân loại tiến về phía trước”. The last Monday in 2021, 27/12/2021    Sau 1 lần sale trực tiếp với anh Sếp và 1 lần tặng quà sp cho ảnh thì cuối cùng ảnh cũng chốt đơn: 3 hộp collagen cho ảnh và 1h Sâm cho mẹ. Ảnh còn bảo: không uổng công anh đã đào tạo em làm sale☺️🤣   is feeling fantastic.  Sở trường của em là gì? Là khiến người khác bất ngờ và hạnh phúc 😛😛😛 #Những_món_quà_dễ_thương +5    Trong 36 kế Kế bên em là hạnh phúc nhất 😝 Giáng sinh ấm áp nhé cả nhà 🎁🎄   added a new photo.  “Cây thông noel được xem là cây phục sinh, biểu tượng cho sự sống mạnh mẽ, vượt qua mọi trở ngại, xua đuổi tà ma, mang lại cuộc sống phồn vinh, no ấm. Do là loại cây sống trong một khí hậu khắc nghiệt nhất mà vẫn giữ được dáng vẻ mạnh mẽ, xanh tươi và mang màu xanh vĩnh cửu nên cây thông được xem là biểu tượng sự sống” Cả nhà đã có cây thông chưa? 🌲 Chúc mọi người ấm áp mùa Giáng Sinh P/s: Cây Thông Noel phiên bản #KiChi bằng hạt mix #Lolifood    Đợi anh rep tin nhắn mà hơi bị lâu đấy 🧐🧐🧐    Lựa chọn hoàn hảo cho Nữ hoàng bận rộn, Ông trùm bỏ bữa sáng, Thánh healthy, Chúa tể eat clean ☺️☺️☺️   is feeling lovely with Tieuyen Vu.  Làm người yêu anh mới khó Chứ chụp hình thế này thì dễ ợt 😗😛 #Merry_Xmas   added 4 new photos.  HÃY LUÔN LÀ CHÍNH MÌNH Mỗi người sinh ra trên thế giới đều có một sứ mệnh riêng, một tài năng riêng và một bản sắc riêng. Thế nên: Nếu mọi người chưa công nhận khả năng của bạn, điều đó không có nghĩa là bạn sẽ ngừng khám phá bản thân, thay vào đó hãy tiếp tục nỗ lực hết mình. Nếu chưa có ai đến chia sẻ cuộc đời cùng bạn, điều đó không có nghĩa là bạn đang lẻ loi, mà đơn giản rằng chưa đúng lúc. Nếu chưa có điều tốt đẹp nhất mà bạn mong muốn, điều đó không có nghĩa là cuộc đời này thiếu công bằng, mà bạn hãy nghĩ xem mình đã xứng đáng với điều đó hay chưa, và tiếp tục cố gắng. Nếu công việc hay con đường học tập của bạn không tiến triển, điều đó không có nghĩa là bạn thiếu khả năng, mà chỉ đơn giản rằng tài năng của bạn chưa được khai thác đúng cách. Nếu bạn chưa thành công hay gặp phải thất bại , điều đó không có nghĩa là bạn đã thua cuộc mà bạn chỉ đang nghỉ chân trên con đường chinh phục mục tiêu... Đừng so sánh bạn với bất cứ ai vì mỗi người có một hệ quy chiếu riêng, nên mọi sự so sánh đều là khập khiễng. Bạn có những giá trị riêng và hãy tôn trọng giá tuyệt vời đó, hãy giữ vững niềm tin, giữ lấy hi vọng để vươn tới điều mà bạn hằng mong ước..!! Và dĩ nhiên : "Sao phải là người khác, khi có thể là chính mình..!" Sưu tầm    Chúc mừng Hector khánh thành nhà máy mới tại Bình Thuận. 💐💐💐 Hôm nay là một ngày tuyệt vời, đánh dấu sự chuyển mình của tập thể Lavite và đại gia tộc Hector. Xin chúc mừng tất cả chúng ta 🥰 Từ giờ công suất hoạt động sẽ được tăng gấp đôi, thiết nghĩ quý khách hàng của Trân cũng đặt hàng gấp đôi đi ạ. Vừa tiết kiệm mà vừa xài được lâu. Thay vì lúc trước mua 1 hộp Hector, giờ có thể order 2 hộp. Hoặc từ 1 thùng double lên 2 thùng luôn ạ. 🥰🥰🥰 Huy Nguyễn is interested in Điện Ảnh: "Before Sunrise" (Trước Lúc Bình Minh), 1995.  TOMORROW AT 19:30 Điện Ảnh: "Before Sunrise" (Trước Lúc Bình Minh), 1995 Vincent Le Café 45 people interested INTERESTED Huy Nguyễn  hãy làm nên ngày của bạn :)) · Rate translation NELK15 April at 05:47 · DI CHUYỂN trong TAI của người dân 😂 👂 · Rate translation Huy Nguyễn  hãy làm nên ngày của bạn :)) · Rate translation NELK15 April at 05:47 · DI CHUYỂN trong TAI của người dân 😂 👂 · Rate translation Huy Nguyễn is interested in Điện Ảnh: "Before Sunrise" (Trước Lúc Bình Minh), 1995.  TOMORROW AT 19:30 Điện Ảnh: "Before Sunrise" (Trước Lúc Bình Minh), 1995 Vincent Le Café 45 people interested INTERESTED Phúc Anh Smart World  💥 𝐂𝐨̂̃ 𝐦𝐚́𝐲 𝐤𝐢𝐞̂́𝐦 𝐭𝐢𝐞̂̀𝐧 𝐃𝐞𝐥𝐥 𝐏𝐫𝐞𝐜𝐢𝐬𝐢𝐨𝐧 𝟑𝟔𝟓𝟎 𝐓𝐨𝐰𝐞𝐫 𝐝𝐚̂𝐧 𝐭𝐡𝐢𝐞̂́𝐭 𝐤𝐞̂́ 𝐤𝐡𝐨̂𝐧𝐠 𝐭𝐡𝐞̂̉ 𝐛𝐨̉ 𝐥𝐨̛̃ “Workstation” – máy trạm chuyên biệt cho những công việc tác vụ nặng không còn xa lạ với dân thiết kế đồ hoạ, dựng phim chuyên nghiệp, kỹ thuật cơ khí CNC hay thậm chí là xử lý tính toán chuyên sâu trong ngành tài chính ngân hàng và mô phỏng 3D trong y tế. Giữa những thương hiệu công nghệ nổi tiếng có sản xuất máy trạm thì Dell vẫn là “cái tên” uy tín cả về độ bền bỉ, tính ổn định cũng như cấu hình “build” sẵn đa dạng tối ưu theo từng loại hình công việc chuyên biệt. Phiên bản mới nhất dòng máy trạm “workstation” T3000 của Dell vừa ra mắt với tên gọi Precision 3650 Tower sử dụng chip thế hệ thứ 11 mới nhất được kỳ vọng mang đến những trải nghiệm đáng giá hơn, xứng đáng là cỗ máy kiếm tiền “đáng đồng tiền bát gạo”. Chi tiết xem tại: https://bit.ly/3xo9tXa ------------ Phúc Anh Smart World – Hàng chính hãng – Giá luôn tốt nhất!!! ☎ HOTLINE: 1900.2164 #PhúcAnhSmartWorld PHUCANH.VN [Tin tức] Cỗ máy kiếm tiền Dell Precision 3650 Tower dân thiết kế không thể bỏ lỡ “Workstation” – máy trạm chuyên biệt cho những công việc tác vụ nặng không còn xa lạ với dân thiết kế đồ hoạ, dựng phim chuyên nghiệp, kỹ thuật cơ khí CNC hay thậm chí là xử lý tính toán chuyên sâu trong ngành tài chính ngân hàng và m... Bách Nguyễn  Và lần nào đi biển tôi cũng bị tọng đống hải sản này vào mồm và mũi 👀👀 Why So Serious21 December at 17:02 · Ghê zậy 🤮🤢 Nguyễn Duy Kiên  ⛄️ +4 CLB MC và Thời Trang ĐH Ngoại thương - MFC FTU added 7 new photos to the album ✨ QUARANTINE WITH MFC | AESTHETE ✨.18 hrs · ✨ QUARANTINE WITH MFC: AESTHETE ✨ 💌 Dịch bệnh khiến cho nhịp sống chậm lại, đưa người ta trở về với những khoảnh khắc đời thường bình dị mà tưởng chừng như đã bị lãng quên giữa dòng chảy của cuộc sống. Trong những phút giây đó, nghệ thuật phát huy hết sức mạnh của nó, giúp con người thể hiện những điều đẹp đẽ và thuần tuý nhất. 💌 Để tiếp tục sứ mệnh cao cả ấy, ta cần những AESTHETE - phần hồn nghệ thuật trong mỗi con người luôn trân trọng, nâng niu cái đẹp. Vì lẽ đó, bộ ảnh Quarantine with MFC: AESTHETE ra đời với mong muốn lan toả giá trị của nghệ thuật và vẻ đẹp thuần khiết của mỗi chúng ta. Những tấm ảnh đầy màu sắc trong khung hình “homemade” còn gửi gắm thông điệp “Trong mọi khoảnh khắc, chúng ta luôn có quyền được tỏa sáng!” như một lời cổ vũ và truyền cảm hứng tới tất cả mọi người. 💝 💌 Ngay bây giờ, hãy cùng chúng mình chiêm ngưỡng những shoot hình độc đáo và ý nghĩa đến từ các AESTHETE của MFC thôi! #quarantine #aesthete #quarantinewithmfc #mfcftu #MFC #FTU ------------------------------------------------ CLB MC & Thời Trang ĐH Ngoại Thương - MFC FTU ➤ Bàn trực MFC - H103 - Nhà Sinh viên, ĐH Ngoại Thương, 91 Chùa Láng, Hà Nội ➤ Facebook: fb.com/mfc.ftu ➤ Tiktok: @mfc.ftu ➤ Email: mcvathoitrang.mfc@gmail.com ➤ Hotline: 0962959919 – Mr. Minh Hải 0936308969 – Ms. Ngọc Khánh Theanh28 Entertainment  Trend này hơi ấy nhưng các anh đẹp trai nên bỏ qua 🤣🤣🤣 Vòng quay Happy  Mua 1 vòng quay Kỳ Diệu size 60cm*130cm - shop tặng thêm 1 vòng quay size 25cm*40cm https://s.lazada.vn/s.14rqJ S.LAZADA.VN Vòng quay Kỳ Diệu -size 60cm *cao 130cm Duy Anh  𝙉𝙝𝙖𝙘 𝙣𝙖𝙮 𝙘𝙝𝙞𝙡𝙡 𝙥𝙝𝙚𝙩21 December at 23:26 · Nếu bạn có một ngày không vui, hãy xem hết clip này nhé <3 - Cre video: SimpleLife    Bò ko ăn cỏ thì là bò ngu Mà e ko yêu a thì chắc chắn e ngu hơn bò 😂    Mai e về diễn đẹp xinh ai cần ới em    Con lậy Cậu! Cậu bé với Cha với Mẹ. Cậu chẳng bé với trần gian chúng Con...một lời Cậu tấu với tứ vị vua bà bằng vạn lời con tâu. Con lậy Cậu 🙏🏻    Táo am mỹ 1,5kg 1 túi 110k Táo nam phi 3kg 1 túi 130k    Chuối sáp 30k 1kg 110k 4kg    Táo nhật size 8 quả Lẻ 55k 1 quả 390k 1 thùng    Dưa hấu mặt trời ko hạt 30k 1kg    Quýt Úc 130k 1kg    Bố e gửi về e mua hộ mấy người cao xoa bóp còn dư 3 hộp...350k 1 hộp...ai dùng rồi thì biết nó phê như nào....đau mỏi mà xoa chút ra tay rồi bóp phê luôn....ai chưa có người bóp e nhận dịch vụ bóp luôn nhé 😂    E còn ế 3 quả dưa hấu Sài gòn ruột vàng...sale 25k 1kg Lấy cả 3 sale 20k 1kg Quả 2-3kg   is with Ngô Sơn and 5 others.  🤗Vào mùa cưới rồi🤗🤗 Làm bộ đi cưới đi ạ🥰 +10    Lặng14 December at 23:00 · Cuộc sống có nhiều thứ nên nghĩ, nhưng đừng nghĩ quá nhiều.. Sẽ khiến ta mệt mỏi..    Không Sợ Xấu16 July at 11:52 · Đàn ông lạc lối. Phụ nữ lựa chọn tha thứ (99% là thế) Phụ nữ lạc lối. Đàn ông lựa chọn ly hôn Một người đàn ông bị bệnh nằm trên giường dài ngày, người ở cạnh anh ấy nhất định là vợ của anh ấy Còn nếu phụ nữ bị bệnh nằm trên giường vài ngày, người bên cạnh cô ấy chưa chắc đã là chồng cô ấy Đàn ông bị tai biến, phụ nữ điên cuồng... phụ nữ bị tai biến.. đa số đàn ông mất tích không thấy bóng dáng Các bạn có thể vào bệnh viện mà xem, người đẩy xe lăn cho các cụ ông đa số là các cụ bà, còn người đẩy xe lăn cho các cụ bà đa số là con gái của họ hoặc nhân viên chăm sóc, sự thật tàn khốc như thế! Vì vậy, phụ nữ à! Các bạn nhất định phải yêu thương bản thân mình nhiều hơn nhé! Không nên chê cái này đắt cái kia cũng đắt... hãy nhớ “KHÔNG CÓ CÁI GÌ ĐẮT GIÁ BẰNG BẠN" --------- St. #khongsoxau #bodygoals #relationshipgoals #besties #gym #gymer #gymers #love #quote #beauty   shared a memory.  Xuất sắc 2 years ago See your memories Mị Nails 4 December 2019 at 16:23 · 🌸🌸🌸 Vừa la mùa cưới, mùa tiệc tùng, mùa yêu thương. Ngoài quần áo đẹp các bạn đừng quên làm mới móng tay và chân của mình nhé😘😘😘😘 ✍️✍️ Chuyên design theo mẫu khách chọn ✍️✍️ 💲💲BẢNG GIÁ BÊN NHÀ MỊ NAILS 💲💲 👉 Cắt da, sửa móng tay/chân: 30.000 👉 Sơn gel: 80.000 👉 Nối móng đắp gel/bột: 180.000/ 1 bô 👉 Phủ gel dày móng: 50.000/1 bộ 👉 Vẽ gel: 5-30.000/ ngón 👉 nail cat-eyes: 30.000/bộ ( trên nền sơn gel) 👉 nail ombre 2-3 màu : 50.000 /bộ ( trên nền sơn gel) 👉 Marble, galaxy: 10-15.000 👉 Hoa khô, xà cừ: 10-20.000 👉 Đá nhỏ, phụ kiện: 1-5k 👉 Hoa nổi 10-30k 👉 Gội đầu: 50 (bao sấy) 👉 Đắp mask + massage mặt: 60k (đã có mask) 👉 Chà gót chân + tẩy da chết bàn chân: 80k 👉 Chà gót chân + tẩy da chết + massage chân: 150k . ------------👄👄👄👄-------------#mịnails #nailart #nailtrend #naildesign #likefollow #maumongtaydep #maunail #nailwag #naild1 #nailbinhthanh #nailnguyenvanthuong #nailgannha #nailhan #nailnhat #nailxinh #gelnails #xinhdep #dangyeu #massagechan #taytebaochetchan #chagot #nailhoakho #nailmauhong #nailombre #đắpbột #đắpgel #nails_codau #nail_damcuoi 👩‍🎨👩‍🎨 NHẬN ĐÀO TẠO HỌC VIÊN 👩‍🎨👩‍🎨 🏚🏚 16/1 Nguyễn Văn Thương (D1 cũ), P.25, Q.Bình Thạnh, TP.HCM ⏰⏰ 9:00 - 20:00 ☎️☎️ 096.5545.769 📞📞 Liên hệ qua sđt hoặc ibox fanpage để book lịch nhé! @ Mị Nails +35    🥰🥰Để đây ❤️❤️❤️❤️ +11   shared a memory.  Tối nay đi bão dk nè😅 3 years ago See your memories   16 December 2018 at 09:24 · Bão bão 😀    S a d Radio+13 December at 23:03 · Em rất đắt, cũng rất rẻ. Rẻ ở chổ em ở bên anh không phải vì tiền. Còn đắt ở chổ, nếu em không thích anh, thì anh có cầm bao nhiêu tiền cũng không có được em… #sadradio    👏bộ nail xịn xịn nhà e làm cho khách ạ🥰 🤗🤗Chuẩn từng li từng tí nên mấy cj đẹp cứ yên tâm ạ😊😊   is with Giã Thị Bích Nhi and 6 others.  🤗một chiếc video xịn xịn cho khách xem ạ🥰 👏Độ bám này thì khỏi bàn nha mấy cj ôi👏👏    🥰🥰Chân cũng cần phải đẹp nha mọi người🥰🥰 +2    Áo khoác giá iu thương lun nà    🔔🔔🔔👖👖👗👖👚Clip vào xem hình nha khách 🌸🌸NHANH CHÂN CHỨ HÀNG SỐ LƯỢNG CÓ HẠN Ạ🌹 ☃️☃️Đ/c: PONSHOP SA HUỲNH 💯🌳lh: 0967413764 +8   is with Nam Ni and Oanh Huynh.  🔔🔔🔔🔔Hàng hót Siêu Bão đã đổ bộ đến Shop rui nha khách 👖👖👗👖👚Clip vào xem hình nhé 🎄🎄#NOEL_TẾT_TÂY_TẾT_TA, #VALENTINE, #M8_3 ĐANG ĐẾN GẦN KỀ RỒI KHÁCH ƠI💕💕💕💕 🌸🌸NHANH CHÂN CHỨ HÀNG SỐ LƯỢNG CÓ HẠN Ạ🌹 ☃️☃️Đ/c: PONSHOP SA HUỲNH 💯🌳lh: 0967413764 +26    Clip vào xem từng ảnh nha khách ........ 🎄🎄#NOEL_TẾT_TÂY_TẾT_TA, #VALENTINE, #M8_3 ĐANG ĐẾN GẦN KỀ RỒI KHÁCH ƠI💕💕💕💕 _______________🎉.......................😃 🛎🛎🛎ĐẾN #PON HỐT HẾT CỬA HÀNG EM ĐI KHÁCH ƠI, TOÀN MẪU #HÓT_HÍT THÔI.👍👍 🌸🌸NHANH CHÂN CHỨ HÀNG SỐ LƯỢNG CÓ HẠN Ạ🌹 ☃️☃️Đ/c: PONSHOP SA HUỲNH 💯🌳lh: 0967413764 +7    HÀNG NAM MỚI VỀ NHA 🎄🎄#NOEL_TẾT_TÂY_TẾT_TA, #VALENTINE, #M8_3 ĐANG ĐẾN GẦN KỀ RỒI KHÁCH ƠI💕💕💕💕 _______________🎉.......................😃 🛎🛎🛎ĐẾN #PON HỐT HẾT CỬA HÀNG EM ĐI KHÁCH ƠI, TOÀN MẪU #HÓT_HÍT THÔI.👍👍 🌸🌸NHANH CHÂN CHỨ HÀNG SỐ LƯỢNG CÓ HẠN Ạ🌹 ☃️☃️Đ/c: PONSHOP SA HUỲNH 💯🌳lh: 0967413764 +7    Quần Jogger Nam , Chất kaki đẹp cực, giá học sinh 290k    Áo thun Nam mới về shop e tự chụp nhé, có hình là có hàng nha khách, đủ size có size đại nữa nhé 180k.    🐷TẾT🐷TẾT🐷TẾT CÒN VÀI NGÀY NỮA LÀ TỚI NOEL RỒI🎄🎄🎄 Sau Noel đã thấy năm mới rồi khách ơi🍀🍀🍀 Nay nhà #PON lại về hàng mới đây🚫🚫🚫 Khách yêu ghé e lựa mẫu thôi nha✡️✡️✡️ Đc: PONSHOP SA HUỲNH ( gần Áo Cưới Tuấn Kiệt) HOẶC LH zalo :0️⃣9️⃣6️⃣7️⃣4️⃣1️⃣3️⃣7️⃣6️⃣4️⃣    Thun thái lại về bán k ngừng nghỉ. +2    Yêu không cưới phí hoài tuổi thanh xuân 😊 Makeup: Quách Loan 🤣    Dâu xinh 🥰 #makeup_Quách_Thị_Loan🤣🤣🤣    Dâu makeup từ 1h sáng vẫn tươi 😘    Trở thành cô dâu xinh đẹp nhất là ước mơ của bao nhiêu cô gái, biến bạn thành cô dâu xinh đẹp nhất cũng chính là ước mơ của tớ 😊    🍓🍓🍓🍓🍓🍓    🍓🍓🍓🍓🍓🍓 Makeup: Quách Loan    Dâu xinh lắm luôn 😍😍😍    Dâu xinh 🍓🍓🍓🍓🍓🍓 Makeup:      🍓🍓🍓🍓🍓🍓 Makeup:      Tóc xinh ❤️❤️❤️   đã chia sẻ một kỷ niệm — với Thanh Duy Stin.  Ước gì được trở lại 1 năm trước 1 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   cùng với Thanh Duy Stin. 21 tháng 12, 2020 lúc 16:17 · Đi job chung với anh trí . Thằng nhỏ nó mến a Trí luôn ! Để em chỉ a chơi game nha ! Ừh cho anh mượn chơi thử nha ! :)   cùng với Hồng  .  Gameshow nàng dâu thoi nay đài THVL1 Em cần 4 cặp vợ chồng thật và mẹ chồng thật , quay vào 26 hoặc 27/12 này . Ko cần biết diễn , tự nhiên thật thà chất phát càng tốt . Ai ở tỉnh chương trình hỗ trợ xe lên hcm quay ạ . Ngoài casxe còn có giải thưởng các vòng ạ . Ai tham gia được ib em gửi chi tiết nha.   đã chia sẻ một kỷ niệm.  1 năm trước Xem kỷ niệm của bạn Hệ thống Trường mầm non iKinder 19 tháng 12, 2020 lúc 16:10 · [iKinder Bí Ngô] - #iKinderBíNgô ❄️❄️ BÉ VỚI TRÒ CHƠI MÙA GIÁNG SINH ❄️❄️ ☃️☃️ Giáng sinh đang đến gần và đồng thời các hoạt động vui chơi đón giáng sinh của các con cũng rộn ràng sôi nổi, một số trò chơi được các cô thiết kế cho các con rất hứng thú, ý nghĩa phù hợp với các con. Trò chơi hôm nay các con được trải nghiệm là: Luyện trí nhớ, Trang trí cây thông Noel, Chiếc tất đầy kẹo, Truy tìm kho báu... 🧣🧣 Thông qua trò chơi các con phát triển tư duy, ghi nhớ và sự nhanh nhẹn. Đặc biệt mùa Giáng sinh là mùa yêu thương, chia sẻ các con đã thể hiện tốt tinh thần này trong các trò chơi. Các con biết đoàn kết, biết phối hợp giúp đỡ nhau hoàn thành tốt các trò chơi. 🎄🎄 Tinh thần vui chơi của các con là rất cao và đáng khen. Dưới đây là một vài hình ảnh dễ thương và vui nhộn của con mời ba mẹ xem nha... ------------------------------------------------------------------------------------------- 🏦 Hệ thống Trường mầm non iKinder 📞Hotline: 090 992 7709 📺 Youtube: https://sum.vn/pgJXF 📮 Email: admission@ikinder.edu.vn 🏠 iKinder Văn Thánh Bắc: 94/9 Đường Võ Oanh (D3 cũ), P.25, Q. Bình Thạnh, TP.HCM 🏠 iKinder Bí Ngô - Quận 12: 42/17-19 Đường Thạnh Lộc 16, Quận 12, TP.HCM 🏠 iKinder Hồ Biểu Chánh - Phú Nhuận : 7/1 Hồ Biểu Chánh, P.12, Q.Phú Nhuận, TP.HCM #iKinder #HethongtruongmamnoniKinder #Mamnon #Maugiao #Lonlentrongyeuthuong +29   đã chia sẻ một kỷ niệm.  1 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   đã thêm 2 ảnh mới. 19 tháng 12, 2020 lúc 17:12 · Nay con đi học ngoài công viên ! Nhìn cái đầu tóc muốn nổi qoao !   đã chia sẻ một kỷ niệm.  1 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   đã thêm 12 ảnh và 2 video — với Quỳnh Như Gạo. 19 tháng 12, 2020 lúc 18:48 · Con đi công viên chụp hình ! ❤ +10   đã chia sẻ một kỷ niệm.  1 năm trước December 19, 2020   đã chia sẻ một kỷ niệm.  1 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   đã thêm một ảnh mới — với Quỳnh Như Gạo và Thanh Duy Stin tại Thảo Điền, Quận 2, Hồ Chí Minh. 15 tháng 12, 2020 lúc 10:42 · Job hôm nay của con . Con cảm ơn mẹ âu cơ gieo duyên cho con . #Makeup nhỏ chưa đủ đen , chú makeup cho đen hơn xíu :) #ktkids #TVC   đã chia sẻ một kỷ niệm.  1 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   đã thêm 4 ảnh mới — với Quỳnh Như Gạo và Thanh Duy Stin. 15 tháng 12, 2020 lúc 19:41 ·   Việc làm TVC! #TeamKTkids #côDi · Xếp hạng bản dịch    đúng quá trời , Nhấn để chơi WOW    Bao thanh thiên 2021 🤣🤣🤣    #Coterocoffeeshop Ngoc Anh Mai Thơm Trần Thành See Menu Cotero coffee shop1 October at 20:00 · 🎉🎉 QUÀ XỊN TẶNG BẠN - CÙNG COTERO ĐÓN TRẠNG THÁI "BÌNH THƯỜNG MỚI" Quà Free chất lượng CHUẨN từ Cotero đón chào sự trở lại của trạng thái "bình thường mới". Cotero muốn lan tỏa hương vị cafe tới tất cả các bạn, hy vọng có thể nạp thêm "cafein" cho mọi người thêm năng lượng trở lại guồng quay mới. ☕️☕️ Món quà Cafe từ Cotero là dòng 𝐆𝐢𝐚𝐥𝐚𝐢 𝐃𝐚𝐤𝐝𝐨𝐚 𝐅𝐢𝐧𝐞 𝐑𝐨𝐛𝐮𝐬𝐭𝐚, 𝐋𝐚𝐦𝐝𝐨𝐧𝐠 𝐂𝐚𝐮𝐝𝐚𝐭 và 𝐇𝐨𝐮𝐬𝐞 𝐁𝐥𝐞𝐧𝐝- Ba dòng cafe luôn được chọn lọc từ những quả cà phê chín, loại bỏ hạt lỗi, hạt vỡ trong quá trình sơ chế, rang xay. Với kinh nghiêm 10 năm rang xay cafe, Cotero tin món quà của chúng mình thừa sức đánh thức hương vị cafe trong bạn luôn nhé! 👉👉Để được nhận quà từ Cotero, các bạn chỉ cần làm theo các bước đơn giản sau: ✅Bước 1: Like+share bài viết này ở chế độ công khai và tag 3 người bạn kèm hashtag #Coterocoffeeshop ✅Bước 2: Comment ảnh chụp màn hình bài viết bạn đã share của Cotero 100 bạn đầu tiên thực hiện, Cotero sẽ liên hệ gửi tặng quà cho các bạn ạ. Lưu ý: - Các bạn dùng tài khoản facebook thật để share bài nha (chúng mình sẽ check để đảm bảo quà đến đúng tay những Coffee's Fan thực sự ạ) - Mọi quyết định thuộc về Cotero - Số lượng quà có hạn nên mỗi người chỉ được 1 phần quà 👉👉👉Thực hiện liền để quà về tay ngay nào! ----------------------- ⏰ Giờ mở cửa: 8h00 – 17h00 🛍 Hoạt động: Bán mang về / giao hàng (Takeaway / Delivery) 📜 Ghé xem sản phẩm & Order tại: - Facebook: https://www.facebook.com/coterocoffeeshop và https://www.facebook.com/Coteroroasty - Instagram: https://www.instagram.com/coterocoffee/ và https://www.instagram.com/cotero.roastery/ - Shopee: https://shopee.vn/shoponline.cotero - Hotline: 0966 223 212 (8h00-17h00)   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Lê Thu Hân added a new photo to the album UNG THƯ - CON ĐƯỜNG ĐI TÌM SỰ SỐNG.18 October 2020 at 20:00 · RAW VEGAN VÀ ÂM DƯƠNG - ĐÔNG Y NÓI GÌ VỀ RAW VEGAN THANG THUỐC THÍCH NGHI REVIEW ĐỊA CHỈ THUỐC BẮC Những ngày này, nơi mình đang ở thời tiết thất thường lắm. Người già, trẻ em sốt, ho, sổ mũi, chán ăn. Riêng ba má mình lâu nay đã loại bỏ hoá chất và thụt tháo, tập ăn rau sống nhiều thì không sốt, ho, cảm cúm gì luôn. Mình cũng thế. Cả nhà mình đều có tiền sử bệnh xương khớp, mà chẳng ai có vấn đề gì với thời tiết này cả, cũng đôi khi mỏi, kia mà vận động, đi bộ một chút là khoẻ lên. Mình thì còn "ngược đời" hơn, vẫn ăn sống toàn bộ rau trái và hạt. Nếu như là mình cách đây mấy năm á, mình bảo chời ơi " ăn rau sống, trái cây lạnh bụng, hàn, âm" ... Giờ mình chẳng có mấy cái từ ấy trong đầu nữa luôn á. Từ ngày mình ăn Raw vegan 100% để chữa lành, mình hiểu là trong chế độ ăn này, nói về dinh dưỡng, thức ăn, không có khái niệm âm dương hay hàn, lạnh, mà chỉ có NHIỄM ĐỘC và THẢI ĐỘC, THIẾU HỤT DINH DƯỠNG và BỔ SUNG DINH DƯỠNG. Còn cơ địa hả, đúng là có. Ai mà bệnh nặng, lâu nay dùng nhiều thịt, sữa bò, ăn nhiều cơm, đặc biệt ai mà dùng thuốc Tây dài ngày, kháng sinh, thuốc hoá trị, xạ trị thì càng bằng nhiễm độc nhiều và tất nhiên ăn Raw vegan như mình phải thải độc mạnh, đi cầu lỏng, mỏi tay chân... Vậy nên mới có nghỉ ngơi, thư giãn, túi thụt tháo cho khỏi tiêu chảy, mới có Ma giê, i ốt, msm, nước ép rau, gừng, tỏi vô để bù khoáng, điện giải và diệt bớt vi khuẩn thôi. Đặc biệt là ai nhiễm độc nặng, thì càng thiếu dinh dưỡng nặng, cho nên phải thụt tháo nhiều lần, dùng thêm món giải độc gan, thận, đại tràng, sổ giun đầy đủ vô và bù lại bằng càng nhiều siêu thực phẩm và khoáng chất, vitamin vô á. Đơn giản vậy đó. Thế thì Đông Y làm sao. Làm sao dùng thuốc Bắc? Chẳng liên quan gì cả. Raw vegan vẫn cứ Raw vegan, Đông Y hay thuốc Bắc vẫn có dạng raw và còn cổ vũ Raw nhé hehe. Hôm nay mình viết bài chia sẻ một tí, chèn ơi mình cảm thấy thú vị quá và muốn hét lên là mình ước gì sống thật lâu để được khám phá thêm. Quá tuyệt vời 😘😘😘 ☘️☘️TẠI SAO MÌNH DÙNG ĐÔNG Y🌿🌿🌿 -- Theo mình đọc được trong sách Đông Y và trong sách của Markus, David Wolfe, Anthony William thì để tốt cho dạ dày, ăn raw vegan là hợp lý, ngoài ra có thể dùng thêm một số món thảo dược thích nghi - gọi là Adaptogen herbs. -- Herbs có nhiều loại, có loại là toxic herbs, để thải độc, trị bệnh, chỉ dùng trong thời gian nhất định, có thầy thuốc theo dõi, tùy từng người mà phản ứng khác nhau. Có loại là Tonic herbs - thảo dược bổ. Dùng lâu dài ở liều lượng nhất định thì rất tốt, càng lâu càng thấm và đem lại hiệu quả bồi bổ, nâng cao sức khoẻ. -- Trong các tonic herbs, thì những món thảo dược thích nghi (adaptogen herbs) giúp làm dịu những kích thích của môi trường bên ngoài đến con người, điều hoà hệ miễn dịch về cân bằng, nếu quá khích thì giảm dịu lại, mà nếu miễn dịch yếu, thì nâng lên. 🌱🌱🌱-- Một số món thảo dược thích nghi tốt nhất là : Đương Quy, Ashwagandha - sâm Ấn, Hoàng Kỳ, Brahmi Bacopa - rau đắng biển, Nhung hươu, Đỗ trọng, Nhân sâm, Giảo cổ lam, Hà Thủ Ô, Hồng cảnh thiên, Ngũ vị tử, Thiên môn đông, Hương nhu tía, Húng quế.🌱🌱🌱 -- Trong đời sống, món có sẵn thì mình dùng lượng vừa phải và theo dõi xem, còn những món chưa có thì mình tìm chỗ mua, học cách chiết xuất, cách dùng. Và đó là chuyên gia Đông Y. 🌷🌷🌷ĐI TÌM CHUYÊN GIA ĐÔNG Y🌷🌷 -- Cá nhân mình đã cắt thuốc Bắc ở quê, mua thảo dược riêng lẻ từ Trung Quốc về tự sắc, hỏi thầy thuốc Đông Y Bắc Nam... Và mình cảm thấy chưa thông cho lắm, 1 là chất lượng của thuốc, 2 là sự mâu thuẫn giữa Âm dương trong Đông Y và chế độ ăn của mình đang áp dụng. Cho nên mình đi tìm người nổi tiếng trên thế giới. -- Và mình tìm thấy Ron TeeGuarden, ông ấy là người Mỹ, sang Trung Quốc học tập về Y học cổ, thảo dược, giỏi đến mức được Đại sư của Hàn Quốc phong cấp Đạo sư, được các thầy thuốc Y học cổ truyền TQ công nhận là một chuyên gia xuất sắc của TQ... ông ấy viết sách, giảng dạy rất nhiều, lập ra hãng Dragon Herbs, khám, kê đơn, cung cấp các thang thuốc thảo dược bổ ở Mỹ và trên toàn thế giới, với nguồn nguyên liệu hoang dã hoặc trồng với điều kiện tốt nhất, mà ông ấy gọi là thảo dược thượng hạng. -- Sản phẩm của Dragon Herbs được chứng nhận cao cấp nhất của TQ và thế giới ở lĩnh vực Y học cổ truyền - gọi là chứng nhận Di Tao, và ly kì ở chỗ là các món trà, bột thảo mộc đều được ở dạng sấy lạnh, dưới 45 độ C để giữ được enzymes. Còn các món thảo dược cần phải chiết xuất trong nước, rượu thì đều được nấu ở nhiệt độ thấp dưới nhiệt độ sôi của nước + công nghệ hấp thu được tinh dầu trong thảo dược, sau đó được lọc bỏ hết phần xác, cô đặc lại còn lại dạng tuy túy thôi, giống tương tự như bột nước ép rau vậy đó. 🌻🌻🌻CẢM NHẬN CỦA MÌNH🌻🌻🌻 -- Mình may mắn là được bạn Thảo Uyên Trần Nguyễn hướng dẫn và giới thiệu mình được dùng nấm linh chi và toa thích nghi của Dragon herbs từ trước, sau đó mới cảm thấy tò mò và học thêm. -- Cảm nhận là rất hiệu quả, cả về kinh tế, lẫn sức khoẻ. Thời gian trước mình đang ốm á, kia mà trong lúc cần đi HN hay SG để học gì, mình vẫn đi được, không sợ lạnh, nắng mưa hay tổ chức chương trình tiếp xúc đông người vẫn ổn. Cho đến gần đây, khi về SG, vẫn quen làm việc, đi lại, nắng mưa thất thường như thế, mà quên mất việc dùng thuốc, là mình stress nặng, đau trở lại. Thế rồi mình tập lại từ đầu, ăn uống ngủ nghỉ đều độ, dùng thêm thảo dược thì gần đây khoẻ ra, sức khoẻ tổng thể tiến bộ nhiều hơn so với lúc đi HN nữa. 🥳🥳-- Mình vừa đọc thêm sách của như việc đối chiếu, quan sát lại thì cảm thấy mến mộ Ron và biết ơn ông ấy quá, cho nên mình chia sẻ thêm. Bên dragon herbs ngoài linh chi và bột bồi bổ 91 in 1 ra thì còn có vô số thang thuốc Bắc, trà thảo mộc khác nữa, kia mà mình chưa có đủ điều kiện tìm hiểu và trải nghiệm hết các sản phẩm bên đó, cho nên mình giới thiệu món thứ 3 mà mình cảm thấy an toàn, phù hợp cho đa số người lớn, đặc biệt là người bệnh, là thang Super Adaptogen - gọi là toa Siêu Thích nghi, chứa gần như đầy đủ các món thảo dược thích nghi mà mình liệt kê ở phần trên, cân bằng cả 3 yếu tố Tinh - Khí - Thần. Dễ sử dụng. Cách sử dụng: 1 ngày 3 đến 6 viên, chia 2 lần, sáng và chiều tối. Cá nhân mình thì dùng vào buổi sáng, 2 đến 3 viên, lúc bụng trống trong giai đoạn ăn thô, ăn sinh tố, uống nước ép. Còn những ngày nhịn ăn thì không dùng. Đôi khi mình thả vào xay sinh tố, mix với hạt, nước dừa kefir, nước chanh để xem hiệu ứng ra sao nữa. Cảm thấy thú vị lắm. ✌️✌️✌️Mình vẫn khuyến khích là nên thay đổi chế độ ăn lành mạnh, thụt tháo đại tràng kèm theo, thì lúc đó việc sử dụng thuốc mới đem lại hiệu quả cao, tiết kiệm kinh tế, ngoài ra cần chú ý, quan sát diễn biến sức khoẻ, cơ thể đáp ứng ra sao để điều chỉnh cho thích hợp nữa. 🦋🦋🦋TÀI LIỆU THAO KHẢO🦋🦋🦋 -- Website hãng Dragonherbs.com -- Món Adaptogen https://www.dragonherbs.com/super-adaptogen.html -- Bài chia sẻ của Ron về 8 bài học thảo dược đã dạy ông ấy, đọc cảm động lắm luôn https://ronteeguarden.typepad.com/ron_teeguarden/2009/03/eight-lessons-tonic-herbs-have-taught-me.html -- Sách về Thảo dược cổ đại Trung Quốc - siêu hay https://www.amazon.com/Ancient-Wisdom-Chinese-Tonic-Herbs/dp/0446675067 -- Video Ron nói về thảo dược https://youtu.be/feAp-VyCKB4 -- Sách Tự chữa lành Markus Rothkranz https://drive.google.com/file/d/1p50xi-PNTg4PYgZ1SbHnwbzoFVHfRhE0/view?usp=drivesdk -- Sách về Tuổi thọ - David Wolfe https://www.amazon.com/Longevity-Now-Comprehensive-Detoxification-Calcification/dp/1583946144    Giao Giao GiaoThích ăn ngon2 July at 14:21 · Bún cá hải phòng Cảnh báo đây là món ngon chết người!!! Phi lê cá rô hoặc cá trắm nhưng ngon nhất là cá rô, lọc ra hoặc cắt khúc, cá ướp 1 chút hạt nêm, hạt tiêu, gia vị cho vào chảo nhiều dầu chiên giòn. ( thêm chả cá thác lác hay tôm bóc nõn, thì càng ngon) Nước dùng: luộc đầu cá lên, Phần nước luộc đầu cá lọc ra để làm nước dùng. lọc phần thịt xào cùng hành cà chua, phi hành cà chua lên, cà chua xào kĩ nhuyễn cho lên màu đẹp, cà chua muốn nhuyễn lúc xào cho chút mắm vào sẽ nhanh mềm. phi hành, cà chua, thịt đầu cá nhừ rồi có độ sền sệt thì đổ nước luộc đầu cá đã lọc chế thêm nước lọc vào cho đủ. Nêm nếm gia vị,cho thêm chút mắm, mẻ, và 1 thìa cafe đường.bún sợi nhỏ. Rau cần ta. Trụng sơ sắp ra bát: bún, cá chiên, chả cá, rau cần, thì là, hành răm thái thật nhỏ. Chan nước dùng nóng, ăn với ớt thật cay.    Giao Giao GiaoThích ăn ngon28 July at 12:16 · Bánh cuốn nước chấm xương hầm. Bạn ra hải phòng sẽ được mời ăn món bánh cuốn trứ danh: bánh cuốn Nhân ở đường cát cụt:-) Đặc biệt món này có nước chấm cực ngon: nước xương hầm, pha mắm. Mắm phải thật nóng và nhạt, ngâm chả vào, húp y như húp canh ấy. Rau thơm thật nhiều bánh thật mỏng như tan trong miệng. Không giống bánh cuốn hà nội cao bằng hay thái nguyên nhất là khác xa bánh ướt kiểu nam bộ. Bà Giao xin hướng dẫn các bạn: mua sẵn bánh cuốn thanh trì ở siêu thị về, lấy nước xương hầm đun nóng, cho thêm mắm, vài hạt đường (nếu thích dịu dịu) . Khi ăn có thể vắt thêm chanh hay tắc, tuỳ ý. Ngon nhắm!!! Y như nc chấm ở bánh cuốn Nhân!    NUOIDAYCON.SITE Thời gian đăng ký còn 1h nữa! TUYỆT CHIÊU DẠY CON TỰ HỌC - TỰ LẬP SIGN UP    :)) Hoàng OanhHội Riviu Mỹ Phẩm1 August at 20:29 · Giờ em rep nó như nào cho ngầu hả quý dị? :'(    Yuki LotusChữa Lành Để Vào Trái Đất Mới1 August at 08:06 ·    Trần LinhThải Độc và Sức Khỏe Viet Healthy 2 July at 15:13 · Muốn khỏe thì phải tìm hiểu, vậy ta phải đọc thôi cả nhà ơi. Em thấy bài viết này cũng khá đơn giản và dễ hiểu vậy cả nhà cùng nhau tìm hiểu nhé. ai lười không muốn đọc nhiều thì bài viết này cũng khá dễ hiểu đó cả nhà ạ. +3 Phạm Minh ThứcThải Độc và Sức Khỏe Viet Healthy25 June at 20:31 · MUỐN THẢI ĐỘC NHƯNG LẠI LƯỜI ĐỌC – LỜI NÓI THẬT CỦA 1 ADMIN Năm 2019, lần đầu tiên bước vào Group Thải Độc và Sức Khỏe để tìm hiểu về các phương pháp thải độc tự nhiên. Lúc đó, trên group đã có không ít bài viết hay với rất nhiều thông tin hướng dẫn chi tiết về cách để thực hiện các phương pháp thải độc, nhưng bạn có tin không , tôi đã mất đến 6 tháng để mới bắt đầu làm enema và thêm 6 tháng nữa để để tẩy sỏi gan lần đầu trong đời!!! Lý do là vì tôi … LƯỜI ĐỌC ! Ở đây có ai lười đọc giống tôi không? Và đó có phải là lý do để bạn vẫn còn đang làm “tàu ngầm” cho tới bây giờ? Nếu thật vậy thì hi vọng bài viết này có thể giúp bạn! Vì Group ta chuẩn bị đón mốc 100.000 thành viên và để cái lười của 2 năm trước không của mình không lặp lại trên những thành viên mới, Ad đã cố gắng để tóm tắt mọi thứ mọi người cần ghi nhớ cho 1 lần tẩy sỏi gan vào những ảnh trong bài viết, hi vọng dễ dàng truyền tải những thông tin cần thiết đến với những ai đang lười đọc giống mình ngày xưa hoăc những ai đang hoang mang với quá nhiều thông tin. Và nếu được, tại sao không bắt đầu ngay cho mình 1 kế hoạch thải độc với : “THỬ THÁCH 1 TUẦN THẢI ĐỘC TOÀN DIỆN DÀNH CHO NGƯỜI BẬN RỘN”. Từ thứ Hai đến thứ Sáu: làm sạch đường tiêu hóa kết hợp làm quen với dầu dừa và KSTN. Thứ Bảy và Chủ Nhật: cùng tống sỏi ra ngoài với “Ly sinh tố cuộc đời” Ảnh được thiết kế từ bài tổng hợp của em Hòa Nguyễn, mọi người có thể xem bài gốc ở đây: https://bit.ly/2UBxFGm Trong phạm vi mỗi hình ảnh, mình chỉ có thể nêu ra các ý chính, có thể sẽ không đủ tất cả các ý nhỏ nhỏ khác, rất mong mọi người cố gắng đọc thêm nhiều hơn, nếu bạn còn đang thắc mắc điểm nào, hãy để lại bình luận, chúng tôi sẽ hỗ trợ bạn giải đáp, nếu thấy bài viết hữu ích, hãy like và chia sẻ để mọi thêm nhiều người có thể áp dụng nhé! Thank you! #Thải_Độc_và_Sức_Khỏe #Tẩy_Sỏi_Gan_Mật #100k_members #VietHealthy #Admin  — with Thùy Biên and 3 others.    Lisa TRiThải Độc và Sức Khỏe Viet Healthy 16 July 2020 at 14:32 · Bài viết gốc này đã được 1.2k lượt share rồi bà con cô bác ơi. Thật ngạc nhiên vì lúc mình viết chỉ nói lên sự thật khi bắt đầu bắt tay vào làm, và vui biết bao khi càng nhiều người quan tâm đến sức khỏe theo phương pháp tự nhiên này. Ngày mình đầu quân vào Viet Healthy (10.6.2019) lúc đó mình nhớ nhóm thải độc và sức khỏe này tầm 6k thanh viên thì phải, tầm 1 năm thôi mà giờ đã chuẩn bị cán mốc 50k thành viên rồi. Sự tăng trưởng quá tuyệt vời bởi càng ngày càng nhiều người bệnh, càng ngày càng nhiều người tìm đến phương pháp tự nhiên. Mình thật may mắn đã biết đến phương pháp này khi con trẻ, áp dụng cho bản thân và gia đình. Gia nhập team Viet Healthy để cùng các anh chị tâm huyết giúp đỡ nhiều người hơn. Để tiếp nối sứ mệnh lan tỏa này, Ngày hội chợ du lịch transviet https://transviet.com.vn/ và Viet Healthy tổ chức cùng quầy hàng ở Công Viên Lê Văn Tám ( Cổng chính đường Hai Bà Trưng vào, quầy hàng ở ngay gốc bên tay phải) từ ngày 16-19/07. Team tư vấn Viet Healthy hẹn gặp cả nhà mình ở công viên nhé. Lisa TRiThải Độc và Sức Khỏe Viet Healthy1 September 2019 at 12:07 · THẢI ĐỘC DÀNH CHO NGƯỜI MỚI BẮT ĐẦU !!! Thải độc dành cho ai mới bắt đầu tìm hiểu và muốn tự làm ở nhà và chưa hiểu nên làm gì trước làm gì sau.  Mình xin viết theo sự trải nghiệm của bản thân, mong rằng sẽ giúp các anh chị em từ đó mà hãy tự tìm hiểu và trải nghiệm trên chính cơ thể của mình, rồi điều chỉnh cho phù hợp trên từng người vì mỗi người có một hệ tiêu hóa và sinh hoạt ăn uống hoàn toàn khác nhau nên hiệu ứng khi thải độc sẽ không ai giống ai cả. Khi mình mới bắt đầu tìm hiểu về thải độc từ FB chị Hà năm 2015 và chưa hiểu lắm các phương pháp thì khi làm mình cũng rất hoang mang và rất rối, vì không biết nên làm gì trước, thứ tự ra sao và liều dùng và uống như thế nào, trước ăn hay sau ăn....bla...bla.... Lúc muốn áp dụng mình phải đọc đi đọc lại các bài viết mà các chị đã áp dụng và chia sẻ với nhau trên FB, ghi lại ra giấy cẩn thận và tham khảo thêm một số bạn bè FB... :-) (giờ khi tiếp cận Viethealthy hơn, mình đã biết có hệ thống website nên tìm thông tin search cái là ra...).   Thật ra, các phương pháp đều là dùng thực phẩm từ thiên nhiên 100% nên khi áp dụng thì làm cái nào trước cũng được. Vì đối với người này thì uống nước muối chanh/amla dễ nhưng đối với người khác uống dầu dừa, kháng sinh tự nhiên dễ hơn và có người lại nói cà-phê enema đại tràng là bước đầu để giúp cảm giác thích thải độc hơn. Qua các bài viết của anh Truong Doan ở bài ghim nhóm khá cụ thể và chi tiết (những nguyên tắc vàng khi thải độc), và đó là bài thải độc toàn diện rất đầy đủ và vô cùng hữu ích, ai mới bắt đầu có thể làm từng phương pháp riêng biệt để làm quen từng bước. Mình xin chia sẻ lại mức cơ bản cho những ai đang.... ở level sơ cấp là "chưa biết gì" để an tâm mà thử nghiệm, và trải nghiệm nhé. Vì với mình thì tuần tự này là hiệu quả nhất: Thải độc đường tiêu hóa trước. Tốt nhất là làm buổi sáng khi ngủ dậy, nếu không thu xếp được buổi sáng thì làm sau bữa ăn 5,6 tiếng để đường ruột kịp tiêu hóa thức ăn và trong thời gian này không ăn bất cứ gì ngoài uống nước lọc. Đây là bước đầu tiên và rất cần thiết cho người bắt đầu. Thường súc rửa tiêu hóa buổi sáng sẽ có hiệu quả và dễ xả hơn buổi chiều tối. (Mình đã khỏi bệnh bao tử, HP, đường ruột ợ chua, táo bón,..). Vì đa số bệnh là từ đường ruột mà ra. Khi đường ruột sạch sẽ dễ dàng hấp thụ dinh dưỡng và cảm thấy khỏe hơn.  - Có thể dùng nhiều cách để súc rửa đường tiêu hóa:  Uống nước muối chanh, hoặc uống amla (cho người bị huyết áp và thận). Bài hướng dẫn cụ thể ở links bên dưới này: lưu ý súc rửa tiêu hóa nên làm liên tục nhiều nhất 7 ngày, ít nhất 3-5 ngày (nếu đã xả ra được nước trong) sẽ có hiệu quả tốt nhất. Sau đó mỗi 1 hoặc 2 tuần nhắc lại 1 lần để hệ tiêu hóa luôn được sạch sẽ và khỏe mạnh.  Cách uống nước muối để súc rửa tiêu hóa (không nên dùng cho người bị huyết áp và thận) http://chiase.viethealthy.com/BaiViet/RUA-DUONG-TIEU-HOA-BANG-MUOI-BIEN-667?info=ThongTinSP Cách uống bột Amla để súc rửa đường tiêu hóa: http://chiase.viethealthy.com/BaiViet/SUC-RUA-DUONG-TIEU-HOA-BANG-BOT-AMLA-519?info=ChuDeChiaSe Khi uống vào với lượng nước từ 1.2 lit trở lên và uống trong vòng 10-15 phut, tùy vào hệ tiêu hóa của từng người mà nó xả nhanh hay chậm và xả nhiều lần hay ít lần (có nghĩa là ống cống của ai càng bẩn thì khó xả hơn và cần nhiều lượng nước hơn và cần kiên nhẫn hơn). Lúc uống cũng phải biết lắng nghe cơ thể để hiểu được lúc nào nên uống nhanh lúc nào nên đợi cho nó xuống rồi mới tiếp tục để không bị ói ra. Lưu ý khi súc rửa tiêu hóa tránh nằm or ngồi và nên đi lại hít thở, tâp yoga nhẹ nhàng hoặc tập các đông tác vẩy tay để cho nước dễ xuống đại tràng và dễ xả hơn. Những người bị thiếu khoáng chất và vitamin thì thường cơ thể hấp thụ xong, dư rồi mới xả đường đại tiện được. Nếu uống không đủ lượng muối hay amla (quá nhạt), cơ thể đặc biệt là thận sẽ hiểu là nước sẽ hấp thụ và chúng ta sẽ đi " tè" nhiều thay vì phải đi bằng đường đại tiện. Trường hợp ai bị trào ngược, ợ chua bao tử thì nên kết hợp uống bột baking soda để trung hòa axit theo bài viết này: http://chiase.viethealthy.com/QnA/Info/55 để giúp cân bằng PH sẽ giúp đường ruột tiêu hóa tốt hơn. Cách uống muối Epsom hoặc baking soda: Hòa 25-30gr muối Epsom/baking soda với 1 cốc (250 ml) nước ấm, uống thêm 2-3 cốc nước sau đó để xả. Nên đi lại hít thở, vẫy tay từ 5-15 phút cho đến khi xả ra được. Cách uống khoáng sét và mã đề kết hợp với cafe enema (làm lần đầu nên 10-14 ngày, có tác dụng kép làm sạch hệ tiêu hóa và giúp hỗ trợ bệnh đau dạ dày, Hp bao tử), tham khảo https://bit.ly/3ldcsdF 2. Thải độc đại tràng bằng Cà-phê enema: ai bị táo bón và viêm đại tràng thì nên áp dụng bước này trước: thụt tháo đại tràng bằng nước ấm chanh, nước ấm giấm táo hoặc muối biển, baking soda... làm quen, sau đó làm bằng caphe. Thay vì súc rửa hệ tiêu hóa ở bước 1 trước, mình có thể làm bước 2 trước cũng được vì chỗ đại tràng là nút chặn, phần phân tồn, chất thải và rác...có thể bị nghẹt và rất khó xả, tốt nhất là làm thụt tháo sau khi đi đại tiện vào buổi sáng hoặc sau ăn 1.5-2 tiếng (không có thời gian thì nên làm trước 3h chiều để không bị mất ngủ), sau 3h chiều nên làm nước ấm chanh/nước ấm với giấm táo, nước ấm với baking soda, nước ấm với muối... (nếu mình làm buổi tối thì lượng nước ấm là 800ml -1 lít nước với 1/2 quả chanh/hoặc 2 thìa canh giấm táo hoặc 1 thia caphe baking soda).  Trước đây khi mới tìm hiểu mình biết là phương pháp này rất tốt cho sức khỏe mà....vì mình cũng hơi bị tâm lý e ngại để áp dụng tại nhà vì phải có dụng cụ truyền qua hậu môn... :-( nên đã đăng ký tour 3Days của viethealthy-từ lúc làm rồi thì thấy dễ vô cùng, phương pháp này giờ mình nghiện và thích luôn vì mỗi lần làm xong tâm trạng mình rất sảng khoái và cả người nhẹ tưng. Bạn hãy thử áp dụng xem sao nhé.  Với ai bị vấn đề về đại tràng (táo bón, viêm nhiễm, polip đại tràng, K đại tràng...) thì có thể bơm dầu dừa ghee vào đại tràng sau khi đã thụt tháo sạch sẽ. Cách bơm là dùng ống tiêm 50cc nối với dây truyền 5k, anh/chị có thể bơm từ 60-100ml. Sau khi xả sạch đại tràng bằng enema caphe/giấm táo/chanh... vào giường nằm kê mông cao lên gối (nhớ lót khăn để không bị vây dơ gối) và bơm vào. Tư thế có thể nằm ngữa, co 2 chân ép sát vào ngực để nâng phần dưới người lên càng cao càng tốt. Giữ ít nhất 30 phút sau đó đi lại bình thường. Bơm dầu dừa ghee sẽ không xả nhanh như đường uống, tùy vào cơ địa từng người có thể xả sau 1,2 tiếng có khi 6-8 tiếng. Tầng suất cứ khoảng 2-3 lần mình enema cà phê/giấm táo/chanh/...thì mình enema dầu dừa/dầu dừa ghee 1 lần để tăng acid butyric giúp tăng lợi khuẩn và diệt nấm, giữ ẩm cho đại tràng. Ai bị vấn đề gì về đại tràng, đường ruột yếu có thể làm liên tục hàng ngày trong 2 tuần, sau đó giảm 2,3 lần/tuần. Dầu dừa ghee có những công dụng gì? Giàu vitamin A,D,K2,E và các chất chống oxy hóa ; Giúp cơ thể thải độc, làm sạch hệ bạch huyết; Giàu acid butyric giúp tổng hợp chất xơ tốt cho đại tràng; Giúp ngăn ngừa các bệnh tim mạch; Tăng cường sức đề kháng cho cơ thể; Cung cấp chất béo lành mạnh cần thiết cho cơ thể; Là sản phẩm rất tốt thay thế cho dầu thực vật khi nấu nướng chiên xào. Lưu ý không nên làm thải độc đại tràng bằng cafe thường xuyên vào buổi tối vì khi cơ thể chưa kịp tống hết độc tố ra ngoài và chúng ta đi ngủ liền thì cơ thể chưa kịp bù nước, hơn nữa rất dễ bị mất cảm giác đi đại tiện tự nhiên vào sáng hôm sau. Nên làm mổi sáng sau khi đi đại tiện xong là tốt nhất và trong ngày uống nhiều nước ấm và nước dừa, nước ép... để độc tố tiếp tục được thanh lọc. Ăn nhiều rau, trái cây, chất béo tốt, uống nhiều nước sẽ giúp cơ thể sẽ đủ lượng nước, chất béo và chất xơ để tạo phân cho ngày hôm sau. Tuyệt đối không để cơ thể phụ thuộc vào phương pháp này mà mất đi cảm giác đi tự nhiên hàng ngày của chúng ta. Tùy vào nhu cầu của mỗi người mà làm hàng ngày hay tuần 2,3 lần. Khi truyền với lượng nước từ 800ml_1.2 lit vào trực tràng, sau đó cố giữ 15_25p rồi xả, nó giúp làm sạch 2/3 đại tràng bên dưới . Vì súc rửa tiêu hóa bằng uống nước muối/amla là làm sạch hệ tiêu hóa phần trên (thực quản, bao tử, ruột non) nhưng để hệ tiêu hóa hoàn toàn sạch sẽ, khỏe mạnh thì phải làm sạch luôn đại tràng (ruột già) vì mọi ngày chúng ta đi đại tiện đúng lịch trình cứ nghỉ là nó tốt nhưng thật sự chưa đủ. Vì đại tràng là nơi chứa rác (chất thải), mỗi ngày chúng ta đi đại tiện tự nhiên là mới đổ rác thôi, chưa rửa được thùng rác thì các mảng bám lâu ngày nó bám vào đại tràng ở những khúc quanh và ngoằn ngoèo bị mắc kẹt ở đó, và vi trùng vi khuẩn ở đó lâu ngày sẽ phát triển thành bệnh. Riêng Cà-phê enema thì cực kỳ tốt vì ngoài việc làm sạch 2/3 đại tràng bên dưới, thì chất caffeine nó cũng giúp gan và máu thải độc và cải thiện sức khỏe rất nhiều: táo bón, viêm đại tràng, K đại tràng, khó tiêu, tiêu chảy do vi khuẩn vi rút ẩn nấp lâu ngày, các bệnh về huyết áp, nhức đầu chóng mặt cũng có thể là từ khí chất thải lâu ngày đọng lại ở đó bốc hỏa lên... những lúc nhức đầu, stress mình làm truyền enema là thấy người dễ chịu ngay. Tham khảo các bài viết của chị Trần Bích Hà dưới đây: http://chiase.viethealthy.com/BaiViet/THAI-DOC-GAN-SUC-RUA-DAI-TRANG-BANG-CAFE-COFFEE-ENEMA?info=ChuDeChiaSe http://chiase.viethealthy.com/BaiViet/Tieu-de-NHUNG-DOT-PHA-SE-THAY-DOI-CUOC-DOI-BAN-CHI-BANG-CA-PHE-ENEMA-827?info=ChuDeChiaSe Đây là Links hướng dẫn thải độc cà-phê enema: http://chiase.viethealthy.com/BaiViet/HUONG-DAN-CHI-TIET-LAM-THAI-DOC-CO-THE-BANG-CA-PHE-Coffee-Enema-Detox?info=ThongTinSP Những lợi ích cơ bản của phương pháp coffee enema: Giảm mức độc tố trong cơ thể Làm sạch đại tràng, cải thiện nhu động ruột Tăng năng lượng, cải thiện tâm trạng Giúp giảm căng thẳng, khó chịu do stress Giảm nấm Candida và vi khuẩn có hại Cải thiện tiêu hóa, làm sạch ống dẫn mật, hết đầy hơi chướng bụng Thanh lọc gan và tăng sức khỏe gan Hỗ trợ điều trị các bệnh mãn tính (đồng thời phải tuân theo chế độ ăn chứa nhiều rau củ hữu cơ ) Giảm những triệu chứng thèm ăn, khó chịu trong thời gian thải độc, ăn kiêng hoặc chữa bệnh Được sử dụng thường xuyên tại Viện nghiên cứu Gerson để chữa trị ung thư bằng phương pháp tự nhiên. Video Viet Healthy hướng dẫn cách thực hiện coffee enema: https://goo.gl/PuX6R9  Trường hợp những người không uống được nước muối chanh hoặc bột amla để làm sạch hệ tiêu hóa từ trên xuống, chúng ta có thể thay thế bằng cách uống bột khoáng sét và mã đề kết hợp thụt tháo đại tràng. Tham khảo chi tiết bài viết này: MUỐN LÀM SẠCH HỆ TIÊU HÓA MÀ KHÔNG THỂ UỐNG NƯỚC MUỐI BIỂN HAY BỘT AMLA. https://www.facebook.com/groups/1718965865036710/permalink/2569863636613591/ 3. Sau khi đã làm sạch hệ tiêu hóa từ miệng đến hậu môn thì bắt đầu diệt nấm bằng dầu dừa. Tập uống trước từ muỗng cà-phê rồi tăng dần đến muỗng canh, và 1 ngày nhiều nhất 2,3 thìa canh (tầm 30-45ml) nên uống lúc bụng đói (trước hoặc sau ăn từ 30-60 phut)..vì khi dầu dừa hòa lẫn với thức ăn sẽ giảm đi công dụng diệt nấm, khi cơ thể đã quen với dầu dừa thì muốn tổng diệt nấm thì tham khảo bài viết tẩy nấm ở trang 8 trong tài liệu này: http://chiase.viethealthy.com/TaiLieu/Full-Detox Lưu ý thải nấm khi bắt đầu vào liệu trình ngày đầu tiên nếu mệt quá do bị xả nhiều và bị đuối sức, có thể ngưng không nên tiếp tục ngày thứ 2, để sức khỏe hồi phục lại tháng sau làm tiếp. Nếu xả nhiều thì trong ngày uống thật nhiều nước ấm, nước ép, nước dừa để không bị mất điện giải. Đến tháng sau làm lại nếu khỏe ngày 1, tiếp tục làm ngày 2, và nếu khỏe ngày 2 thì tiếp tục ngày thứ 3. Vì nếu cơ thể có quá nhiều nấm bạn sẽ chạy té re ngay ngày đầu tiên.  Cơ thể chúng ta có rất nhiều nấm men và 88% bệnh là do nấm gây ra. Thải được nấm ra khỏi cơ thể là giúp giảm rất nhiều bệnh về dị ứng, ngứa, mề đay, viêm nhiễm, viêm họng, ho, đẹn miệng ( nhiệt miệng)... Có thể tham khảo các bài viết dưới đây về sự tuyệt vời của dầu dừa tẩy nấm. http://chiase.viethealthy.com/BaiViet/NAM-CANDIDA-LA-NGUYEN-NHAN-GAY-UNG-THU-CHO-88-BENH-NHAN?info=ChuDeChiaSe http://chiase.viethealthy.com/BaiViet/CACH-THU-NAM-CANDIDA-876?info=ThongTinSP http://chiase.viethealthy.com/BaiViet/32-DAU-HIEU-NAM-DA-CO-THE-XAM-CHIEM-CON-NGUOI-BAN?info=ChuDeChiaSe 4. Khi đã có hệ tiêu hóa sạch và đã diệt nấm rồi, để ngăn ngừa nấm quay trở lại do quá trình sinh hoạt ăn uống, cần duy trì uống ngày 2_3 muỗng canh dầu dừa (30-45ml) và 1 muỗng canh kháng sinh tự nhiên (20-30ml) hàng ngày lúc bụng đói, có thể uống chung hoặc uống riêng và uống trước khi ăn 30-45p or sau khi ăn 1 tiếng. Vì khi hệ tiêu hóa đã sạch thì sẽ giúp hấp thụ rất tốt chất dinh dưỡng. Giúp tăng cường hệ miễn dịch và ngăn ngừa bệnh. Buổi tối trước khi ngủ 30 phut  thì uống 1 thìa cafe nghệ đan hòa với nước ấm (tầm 50-100ml) sẽ giúp tăng cường sức đề kháng và giúp ngủ ngon hơn. 5. Để hiệu quả tốt hơn nữa cho sức khỏe và ngăn ngừa bệnh cần kết hợp ăn uống lành mạnh và tập thể dục. Thay đổi sinh hoạt hợp lý, ăn nhiều rau củ quả trái cây. Uống thật nhiều nước 1,5- 2lit/ ngày. Ăn đạm động vật từ cá nhiều, hạn chế ăn thịt đỏ, đồ hộp và dầu công nghiệp và đặc biệt không nên ăn vào ban đêm rồi đi ngủ liền, nên để thức ăn tiêu hóa trước khi ngủ 1_2 tiếng vì hệ tiêu hóa mình cần được nghỉ ngơi sau khi đã làm việc cả ngày. 6. Và mức thải độc khó nhất là tẩy sỏi gan, chúng ta có thể kết hợp giữa tẩy sỏi gan và thải kim loại nặng chung. Hai bước này đối với mình là nên làm sau cùng khi đã thành thạo các bước trên và khi đã sẵn sàng rồi hãy làm.  Khi đã hiểu rõ các phương pháp và đã trải nghiệm tốt rồi lúc đó mình tự điều chỉnh theo cách phù hợp nhất.  Có người mới bắt đầu chưa biết làm gì trước thì cũng có thể tập uống kháng sinh tự nhiên và dầu dừa trước vẫn được. Hoặc làm Cà-phê enema trước...nói chung tùy vào sức chịu đựng và tâm lý và quyết tâm của từng người mà mình nên chọn phương pháp nào là phù hợp với mình nhất. Ai muốn tìm hiểu về 2 phương pháp sau cùng tẩy nấm kết hợp tẩy sỏi thì xem ở links này nhé: Đây là rút gọn 1 ngày: http://chiase.viethealthy.com/BaiViet/HUONG-DAN-LAM-SACH-DUONG-TIEU-HOA--TAY-SOI-GAN--TAY-NAM-RUT-GON-1-NGAY-869?info=ChuDeChiaSe Và đây là 3 ngày: http://chiase.viethealthy.com/BaiViet/CHUONG-TRINH-TAY-NAM-VA-TAY-SOI-GAN-RUT-GON-610?info=ChuDeChiaSe Những ai có thời gian nên làm 3 ngày để cơ thể không bị mệt nhiều so với 1 ngày. Hơn nữa sẽ giúp thêm thời gian tiêu hóa dầu dừa và thời gian cho sỏi mềm. Và khi liều lượng được chia ra cũng sẽ đỡ áp lực cho gan sẽ ít bị mệt hơn dồn dập 1 ngày. Tẩy sỏi gan thì người mới làm nên làm 3 lần liên tục gần nhất cách nhau 1_1,5 tháng. Sau đó mỗi 2_6 tháng nhắc lại 1 lần tùy vào nhu cầu ăn uống, sinh hoạt, ngủ nghỉ stress mà cơ thể tích tụ lại độc tố, nên duy trì thải độc định kì để cơ thể luôn sạch sẽ và khỏe mạnh. Mình khuyên là các bạn hãy tìm hiểu thật kỹ trước khi làm tại nhà để không bị hoang mang và lo sợ khi cơ thể bị mệt do phản ứng của độc tố bị tống ra. Bài viết này sẽ giúp bạn an tâm khi gặp phải: http://chiase.viethealthy.com/BaiViet/NHUNG-DIEU-CAN-BIET-VE-HIEU-UNG-KHI-THUC-HIEN-THAI-DOC?info=ChuDeChiaSe Còn khi bạn muốn có đội nhóm hỗ trợ của Viethealthy, muốn có bạn cùng đồng hành để cùng nhau vượt khó về đích thì hãy đăng ký tour 3 ngày của CTY theo lịch trình này:  SG: https://www.transviet.com.vn/1357.HANH-TRINH-TOUR-BA-NGAY-THANH-XUAN?fbclid=IwAR0y9LcSFQuzD-pYJvAiTG6kn-i69jbDUqKMiEe8sNa00jf3b_sdsfzDBmU HN: https://www.transviet.com.vn/1905.HANH-TRINH-TOUR-BA-NGAY-THANH-XUAN 7. Sau thải độc các bước trên, chúng ta cũng nên kết hợp ăn uống đúng + các thức uống bổ sung lợi khuẩn từ nước dừa Kefir, sửa chua kefir và trà kompucha. Liều lượng dùng mỗi loại không nên quá 300-400ml/ngày. Nếu uống kết hợp thì mỗi lần uống mỗi thứ không quá 100-150ml và nên uống cách bữa ví dụ nếu sáng uống trà kompocha thì trưa uống nước dừa kefir và chiều uống sữa dừa kefir chẳng hạn. Có thể uống trước bữa ăn 30 phut hay sau bữa ăn 15-30phut. Đây là link các sản phẩm thải độc theo combo và bạn có thể mua với giá ưu đãi hơn. Có thể chat với các bạn tư vấn viên của Viet Healthy để được hỗ trợ. Website công ty: http://viethealthy.com/Combo và Fanpage https://www.facebook.com/dauduaviethealthy Chúc cả nhà có ngày nghỉ lễ thật vui! #thảiđộcmớibắtđầu #viethealthy #nguoimoithaidoc    Đàn ông cứ suy nghĩ phụ nữ ở nhà chăm con nội trợ có gì mà khổ. Thôi thì đổi cho nhau 1 ngày thôi,em đi làm,anh ở nhà.Thì anh sẽ thấy em "nhàn rỗi và sung sướng"như thế nào. Phụ nữ à,làm công nhân,làm mướn cũng được nhưng phải độc lập tài chính.Tiền ít,tiền nhiều cũng là tự mình làm ra,muốn chi tiêu như thế nào cũng k phải nhìn sắc mặt ngưòi khác,cũng không phải ngửa tay xin tiền. Nguồn : #coppy Quách's Bé'sHội Khẩu Nghiệp2 giờ · THẤY VỢ LẠNH NHẠT, CHỒNG LÉN ĐẶT CAMERA THÌ BẬT KHÓC NHÌN VK CHĂM CON, ĐẾN CHẢY M.Á.U CÒN CHẲNG MÀNG Được biết, anh Lý và vợ đã kết hôn được 2 năm. Sau khi vợ sinh con, anh thường có những chuyến đi công tác xa. Tiểu Lý cho rằng đi làm ở bên ngoài khó hơn là vợ ở nhà chăm con. Anh cảm thấy rất áp lực vì gánh nặng kinh tế gia đình đổ lên vai. Trong khi, vợ anh có thể chơi với con ở nhà. Do đó, mỗi lần trở về nhà, anh Lý không bao giờ giúp vợ chăm con, anh cũng không ghi nhận sự đóng góp của vợ ở nhà. Một hôm, Tiểu Lý đi công tác về, anh yêu cầu vợ cho mình một bát cơm nhưng vợ anh không làm theo, thế là 2 vợ chồng đã cãi nhau. Tiểu Lý cảm thấy khó hiểu. Anh nghĩ vợ anh chỉ chăm có 1 đứa con ở nhà, vì sao tính khí lại thay đổi khác trước quá nhiều. Vào một buổi tối, vợ anh cũng đề nghị ngủ riêng vì đứa trẻ quấy khóc, rất ồn ào. Tiểu Lý không tin như vậy. Anh nghĩ rằng vợ anh lạnh nhạt với mình, vì vậy anh đã lén đặt camera ở góc nhà. Cuối cùng, chân tướng mọi việc cũng rõ. Qua những hình ảnh anh xem được qua camera, anh Lý biết mình đã nghĩ sai về vợ và càng thấy thương vợ hơn. Vào một hôm, anh mở tính năng camera trên điện thoại di động và thấy rằng đã hơn 1 giờ chiều nhưng vợ anh vẫn chưa ăn trưa. Thật khó khăn khi mà vợ vừa phải trông con vừa phải nấu ăn. Vợ anh đã đặt con ngồi trên ghế sofa, sau đó quay vào bếp để nấu ăn. Thỉnh thoảng, vợ anh cũng đi xem đứa trẻ đang làm gì. Đứa trẻ chẳng biết khi nào đã leo từ ghế lên bàn ngồi, cậu bé ngồi sát mép bàn và gần như sắp ngã. Lúc đó, người mẹ chạy hết tốc lực đến chỗ con.Tuy nhiên, không may là người mẹ đã té ngã vì sàn nhà quá trơn. Cú ngã khiến đầu gối người mẹ đập mạnh xuống sàn, tứa nhiều m.á.u. Nhưng lúc này chị chẳng màng đến nỗi đau của mình vì điều mà chị quan tâm hơn hết là sự an toàn của con. Chị đã bình tĩnh chạy đến và ôm lấy đứa trẻ. Hình ảnh người vợ chạy đến ôm rồi nhấc con lên trong khi bản thân bị thương đến chảy m.á.u cũng chẳng màng khiến anh Lý rơi nước mắt. Vậy mà anh luôn nghĩ rằng vợ đã không quan tâm mình, anh cảm thấy mình là một người chồng rất tệ. Cuối cùng, anh Lý cũng nhận ra được những khó khăn của vợ mình. Anh cũng hiểu ra việc chăm con toàn thời gian là vất vả thế nào. Như vợ anh, ăn uống chẳng thế đúng giờ đủ bữa, mối bận tâm bao giờ cũng là con. Chăm sóc một đứa trẻ không phải là nhiệm vụ dễ dàng. Đừng bao giờ để người mẹ phải cô đơn trong cuộc chiến chăm con. Bất kể là thành viên nào trong gia đình cũng nên chia sẻ về mặt cảm xúc, hỗ trợ người mẹ trong hành trình chăm con để họ không rơi vào trầm cảm sau sinh, không xảy ra mâu thuẫn gia đình. Câu chuyện em đọc được trên trang k.sina giống với rất nhiều hoàn cảnh người mẹ sau sinh hiện nay. Họ quần quật cả ngày ở nhà chăm con nhưng vẫn bị mang tiếng ăn bám. Người chồng thì luôn nghĩ rằng người vợ không phải làm việc còn mình thì phải vất vả bên ngoài, chịu gánh nặng kinh tế gia đình. Cuộc sống hôn nhân sẽ hạnh phúc và bền chặt hơn nếu sau khi có con, cả vợ và chồng cùng nhau chia sẻ và có trách nhiệm với gia đình nhỏ của mình. Dù bận bịu công việc bên ngoài thế nào, người chồng cũng nên phụ vợ chăm con, làm việc nhà. -st-    😍😍 Ánh Trân Thi cùng với   và 2 người khác. 💥Trở ngại không thể cản bạn lại được. Nếu bạn va phải tường, đừng quay đi và bỏ cuộc🌈 Hãy tìm cách trèo lên, phá vỡ hay bước vòng qua nó💪💪 #chung #kết #GV #Giỏi #Quốc #Gia #Học #viện #B_smart #việtnam #Toán #tư #duy #finger #soroban #Giáo #Dục #sớm    Sụn cá mập đã có hàng ! Bố mẹ nội và bố mẹ ngoại nhà e đều uống . Phải nói là cực kì hiệu quả luôn! Sụn này là uống thường xuyên. Là thức ăn bôi trơn cho khớp - tạo chất nhầy cho xương khớp . Tuổi trung niên là bắt dầu có dấu hiệu về các bệnh xương khớp rồi đấy ạ. Nhất là những người lớn tuổi. - SỤN VI CÁ MẬP HEALTHY CARE SHARK CARTILAGE 750MG 200 VIÊN MẪU MỚI NHẤT , date đến 2023. - NHỮNG TÁC DỤNG CỦA SỤN VI CÁ MẬP ✅ Sụn vi cá mập Healthy Care ngăn ngừa và làm giảm sự phát triển của bệnh ung thư: vì bản thân cá mập có khả năng đề kháng rất cao nên cá mập ít khi bị bệnh. Do đó sụn vi cá mập Healthy Care Shark Cartilage có thể ngăn chặn sự hình thành các khối u. ✅ Hỗ trợ điều trị trong nhãn khoa: Do trong sụn vi cá mập của Úc có chứa chondroitin sulfat có thể tạo chất nhờn phù hợp và bồi bổ cho mô giác mạc, giúp nuôi dưỡng các tế bào giác mạc mắt, chống tình trạng khô mắt. ✅ Hỗ trợ sức khoẻ toàn diện cho cơ thể. ✅ Hỗ trợ và duy trì sức khoẻ xương khớp. ✅ Giúp làm giảm đau khớp, viêm khớp. ✅ Sụn vi cá mập của Úc Healthy Care tăng khả năng miễn dịch cho xương khớp. - ĐỐI TƯỢNG DÙNG SỤN VI CÁ MẬP HEALTHY CARE SHARK CARTILAGE 750MG ✓ Người lớn tuổi. ✓ Người bị viêm khớp, đau khớp. - HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG SỤN VI CÁ MẬP HEALTHY CARE ✓ Dùng 2- 3 viên/1 ngày sau ăn -    𝐂ỏ 𝐋𝐎̛̣𝐈 𝐒𝐔̛̃𝐀 𝐂𝐀𝐑𝐈 𝐍𝐀𝐓𝐔𝐑𝐄’𝐒 𝐆𝐀𝐑𝐃𝐄𝐍 𝐅𝐄𝐍𝐔𝐆𝐑𝐄𝐄𝐊 𝟔𝟏𝟎𝐌𝐆 Viên uống lợi sữa Nature’s Garden Fenugreek 610mg là sản phẩm được chiết xuất 100% từ loại cỏ cari có tác dụng kích thích khả năng tiết sữa mẹ dồi dào. 👉 Fenugreek hay còn được gọi là cỏ cà ri là loại thảo dược thường được tìm thấy ở khu vực Địa Trung Hải có mùi thơm, nó có một lịch sử lâu dài như là một thành phần của y học cổ truyền. Hạt do cây tạo ra được sử dụng nguyên hạt hoặc tán thành bột như một loại gia vị trong khi lá có thể được ăn như một loại rau. 👉 Lợi ích thấy rõ và rất quan trọng của cỏ cà ri là #kích_thích_sữa_mẹ. Nó được ví như “thần dược lợi sữa”. Dầu trong cỏ cà ri có chứa các tiền chất hormone góp phần tăng khả năng tiết sữa. Phụ nữ phương Tây sử dụng cỏ cà ri từ hàng trăm năm nay như 1 thảo dược tự nhiên để gia tăng lượng sữa. ⚡️ Hiện có nhiều công trình nghiên cứu cho thấy loại cỏ này có tác dụng tăng sữa ở phụ nữ sau sinh đến bất ngờ. Cụ thể, chúng có khả năng kích thích tuyến sữa phát triển và tăng sản lượng nhanh trong vòng 1-3 ngày. Ngoài ra, Cỏ cà ri còn giúp tăng kích cỡ vòng 1, kích thích sự phát triển của ngực. 𝗟𝗼̛̣𝗶 𝗶́𝗰𝗵 𝗰𝘂̉𝗮 𝘃𝗶𝗲̂𝗻 𝗡𝗮𝘁𝘂𝗿𝗲’𝘀 𝗚𝗮𝗿𝗱𝗲𝗻: 1. Thực phẩm bổ sung thảo mộc tự nhiên 2. Viên nang giải phóng nhanh 3. Có thể uống dưới dạng viên nang hoặc trà 4. Hỗ trợ kích thích tuyến sữa cho những người đang cho con bú 5. Hỗ trợ kích thích sản xuất sữa mẹ    📣📣📣#SEO_SẬP #ONLY #4xx/hộp thôi các chị xinh của em ơii🤩🤩 Mua #combo_3hộp_rẻ_hơn_nữa 🦚🦚🦚 𝓣𝓱𝓮 𝓒𝓸𝓵𝓵𝓪𝓰𝓮𝓷 𝓢𝓱𝓲𝓼𝓮𝓲𝓭𝓸 𝓭𝓪̣𝓷𝓰 𝓷𝓾̛𝓸̛́𝓬 𝓱𝓸̣̂𝓹 10 𝓬𝓱𝓪𝓲 🌻🌻 Bổ sung lượng collagen cần thiết cho cơ thể, tạo nên sự liên kết giữa các mô. 💐💐 Làm giảm các nếp nhăn trên da, giúp bạn có được làn da mịn màng, tươi trẻ. 🌼🌼 Làm lành sẹo và liền vết thương nhanh chóng. 🌸🌸 Collagen là hợp chất sản sinh ra mạch máu 🌺🌺 Collagen giúp xương chắc khỏe hơn và phòng chống các bệnh như loãng xương, xốp xương. 🌹🌹 Giúp chăm sóc mắt, phòng tránh bệnh đục thủy tinh thế. 🌷🌷 Phòng ngừa sự phát triển của các tế bào ung thư. 🍄🍄 Cải thiện hệ miễn dịch, giúp cơ thể khỏe mạnh. 🥴🥴 HDSD: Sử dụng hàng ngày, mỗi ngày 1 lọ, lắc đều trước khi uống, uống ngon hơn khi ướp lạnh. Nên sử dụng 3 hộp mỗi đợt. 1 năm có thể dùng từ 2 - 3 đợt.    💦SIÊU PHẨM SỮA RỬA MẶT SVR💦 ❗❗❗SRM ĐỈNH CAO DÀNH CHO DA DẦU MỤN., NHẠY CẢM 💰💰💰 Lẻ #375k Dạo khắp nơi toàn thấy review khen và khen thôi. 🌱Gel Rửa Mặt SVR Sebiaclear Gel Moussant là sản phẩm sữa rửa mặt dành cho làn da dầu mụn với công thức không chứa xà phòng giúp làm sạch, nhẹ nhàng làm thông thoáng làn da. Khả năng tạo bọt mịn giúp loại trừ các chất bẩn và lượng bã nhờn dư thừa mà không làm khô da. Có thể rửa sạch dễ dàng, mang lại một làn da sạch, tươi mát và khô thoáng. 🌸 Công dụng/Loại da phù hợp: - Sản phẩm phù hợp với da hỗn hợp đến da dầu, da mụn nhạy cảm. - Da dầu thừa - lỗ chân lông to. - Da mụn trứng cá, mụn đầu đen, mụn ẩn do bít tắc lỗ chân lông. 🌸 Thành phần: ✔ Gluconolactone với tác động giảm viêm và tiêu sừng, giúp làm sạch da và thông thoáng lỗ chân lông. Hiệu quả tương tự như AHAs với độ dung nạp tốt hơn. ✔ Niacinamide có tác dụng giảm khuẩn và điều tiết bã nhờn. ✔ Mat SR (2%) giúp điều hòa lượng bã nhờn dư thừa, cho làn da không bóng dầu. Các tác nhân làm sạch dịu nhẹ giúp làm sạch hiệu quả trong khi vẫn giữ vững sự cân bằng cho làn da nhạy cảm. Dạng gel không chứa xà phòng, tạo bọt mịn, giúp làm sạch da hiệu quả nhưng không gây khô căng, dễ dàng rửa sạch mà không nhờn rít. 🌸 Hướng dẫn sử dụng: - Sử dụng mỗi ngày 2 lần vào buổi sáng và tối. - Cho lượng gel rửa mặt bằng khoảng 1 đồng xu ra tay, tạo bọt và massage lên da ướt, sau đó rửa lại bằng nước sạch!    🌼🌸 𝐃𝐮̛𝐨̛̃𝐧𝐠 𝐓𝐡𝐞̂̉ 𝐕𝐀𝐒𝐄𝐋𝐈𝐍𝐄 𝟏𝟎𝐗 𝐒𝐄𝐑𝐔𝐌 𝐆𝐋𝐔𝐓𝐀-𝐇𝐘𝐀 𝟑𝟑𝟎𝐌𝐋 💰💰💰 Lẻ #145k ▫️Xuất xứ : Thái Lan Đây là mẫu mới nhất của hãng, vừa ra mắt ở Thái, nóng bỏng tay đủ 2 dòng: ▶️ Serum Burst UV Lotion Flawless Gola (màu vàng) dùng ban ngày ▶️ Serum Burst Lotion Dewey Radiance (màu hồng) dùng ban đêm ☀️ Serum Vaseline Gluta-Hya chứa Glutathione - dưỡng chất vàng trong làng dưỡng trắng da ---> Muốn dưỡng trắng da phải tậu ngay em này, dùng trọn bộ để hiệu quả đạt được tối ưu + Glutathione Glow dưỡng trắng da gấp 10 lần so với Vitamin C, giảm sắc tố Melanine nguyên nhân khiến da bị xỉn màu. + 10X Hyaluronic cho làn da sáng mịn, da sẽ được cấp ẩm liên tục. + 10X Niacinamide cho da sáng, đều màu, se khít lỗ chân lông. + Vaseline Jelly giúp khóa ẩm sâu bên trong da (em này cấp ẩm rất cao, giúp da siêu mềm mịn hơn cả dòng Vaseline 50x) + Serum không gây bết rít, hấp thụ ngay lập tức vào da. 🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯   cùng với Phan Thị Tám và 2 người khác.  💥 BỘT COLLAGEN LỰU KOREA BIO CELL 30 GÓI 👉👉Vị trái cây nên rất dễ dùng,mà dùng là ghiền da thì đẹp lên mỗi ngày nữa ạ. Em ấy có khả năng ngừa ung thư, ngừa sạm nám, bổ sung collagen đầy ắp, mn hãy google search giúp em tác dụng chống lão hoá thần kỳ của quả lựu ạ ☺️ . ❤️Công dụng: 👉Giúp tăng collagen đẹp da, bổ sung vitamin C,B1,B2,B6 👉 Làm sáng da, mờ thâm, căng mọng, mịn màng da 👉Bổ sung sắt, canxi, giảm lượng mỡ thừa trong cơ thể 👉Giúp đẹp da, cải thiện tiêu hóa, chống lão hóa cao, nhanh lành sẹo vết thương 👉Làm dịu da dày, bảo vệ cơ thể khỏi ung thư, ngăn ngừa thiếu máu 👉Ổn định đường huyết, duy trì huyết áp ,tăng cường miễn dịch 👉Mệt mỏi, thường xuyên uống rượu bia, tập thể dục thể thao, ngủ không ngon giấc, ăn nhiều thực phẩm có chứa dầu mỡ thì nên ăn 1 gói thạch lựu mỗi ngày để giúp co thể bạn khỏe mạnh hơn . 🧡 Cách dùng: - Sử dụng 1 ngày 1 gói vừa thơm ngon vừa bổ dưỡng #160k    Ánh Trân Thi20 tháng 12 lúc 14:26 · Hành trình theo đuổi vì đam mê. Giáo Dục sớm, phát triển tư duy cùng các bạn nhỏ 👩‍🏫👩‍🏫. Có ai hóng e không ạ 🥰🥰 #ToántưduyB_smart #ViệtNam #Hànhtrangvàolớp1 💐💐💐    Mứt huế nhà làm mọi người ơiiiii...🥰🥰 Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    #onepiece #onepiecestampede #lehoihaitac #0301   updated her status.     Pham NguyễnTự Học Bấm Huyệt 1 January at 07:49 · Send Message Trung tâm nghiên cứu và ứng dụng Thuốc Dân Tộc Medical research centre Trung tâm nghiên cứu và ứng dụng Thuốc Dân Tộc1 January at 06:00 · 1. Mũi nghẹt cứng Dù mũi bị nghẹt (tắc hoặc tịt) đến mức nào và đã bao lâu rồi, chỉ cần hơ ngải cứu vào đồ hình mũi trên trán – từ giữa trán (huyệt 103) đến đầu đôi lông mày (huyệt 26), độ một phút thôi, mũi sẽ thông thoáng ngay. Thật là một phép lạ đến khó tin. 2. Bả vai đau nhức, không giơ lên cao được Dùng đầu ngón tay trỏ gõ vài chục cái vào đầu mày (huyện 65) cùng bên đau. Vai hết đau và tay lại giơ lên cao được ngay. 3. Bong gân, trật khớp cổ tay Hãy bình tĩnh dùng ngón tay trỏ gõ mạnh độ vài chục cái vào sát đuôi mày cùng bên đau, cổ tay sẽ trở lại bình thường (muốn tìm điểm chính xác cần gõ, hãy lấy ngón tay miết nhẹ vào đuôi mày, thấy chỗ nào hơi lõm xuống, đấy là điểm chính xác – huyệt 100 – phản chiếu đúng cổ tay). 4. Bong gân, trật khớp vùng mắt cá chân Mắt cá chân bên nào bị trật khớp, hơ vùng mắt cá tay cùng bên. Mắt cá chân bị đau dù đã lâu ngày cũng lành trong vài phút. Các vận động viên quốc gia, các cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp hãy nhớ lấy mẹo này để tự cứu mình và giúp người 5. Bị táo bón lâu ngày Dùng hai ngón tay (ngón trỏ và ngón giữa) lăn quanh miệng độ vài ba phút – khoảng độ 200 vòng, táo bón sẽ được giải quyết. Cách lăn như sau: Lăn từ mép phải vòng lên môi trên sang mép trái. Lăn tiếp vào phía dưới và giữa môi dưới rồi kéo thẳng xuống ụ cằm (hình thành một dấu hỏi lớn chiếm 3/4 quanh miệng). Nhớ lăn từ phải qua trái mới nhuận tràng, hết táo bón. Ngược lại lăn từ trái qua phải, sẽ càng táo bón hơn đấy! 6. Sình bụng (do ăn không tiêu) Nếu ở nhà, hãy lấy ngải cứu hơ vào rốn và quanh vùng rốn độ vài phút, bụng sẽ xẹp dần. Nếu đang ở bữa tiệc đông khách, hãy lặng lẽ đi ra ngoài đến chỗ vắng người, lăn bờ môi trên một lúc: trung tiện bùng phát, bụng hết sình ngay! 7. Bí tiểu Người lớn hoặc các cháu nhỏ có lúc bí tiểu, hãy bình tĩnh vuốt cằm độ vài phút, “cơn bí” hết liền! Cách vuốt như sau: ngón tay cái giữ chân cằm, ngón tay trỏ vuốt ụ cằm từ trên xuống dưới nhiều lần. Bàng quang sẽ được tháo nút, nước tiểu tự do chảy (theo Diện Chẩn, ụ cằm phản chiếu bàng quang – huyệt 87). Các cụ già hay đi tiểu đêm, các cháu nhỏ hay đái dầm, trước khi ngủ độ 15 phút hãy tự vuốt cằm đi, các “tật”. 8. Đau bụng kinh Mỗi khi đến tháng, nhiều chị em phải khổ sở vì tình trạng bụng đau từng cơn gây khó chịu, mệt mỏi. Hãy vuốt môi trên vài phút, đau bụng kinh hết liền. 9. Huyết áp cao Hãy lấy đầu ngón tay út bấm vào huyệt (huyệt 15) nằm sâu sau loa tai bên trái nhiều lần (độ 1 phút), huyết áp sẽ hạ liền. 10. Huyết áp thấp Vẫn dùng đầu ngón tay út bấm sâu vào huyệt (huyệt 19) đầu nhân trung sát với mũi nhiều lần, huyết áp sẽ được nâng lên liền. 11. Huyết trắng Dùng hai đầu ngón tay – ngón trỏ và ngón giữa – để nằm ngang chà xát hai bờ môi một lúc. 12. Bế kinh Dùng lăn đôi lớn lăn xuôi từ rốn xuống háng cho đến khi bụng nóng lên. Ngày lăn nhiều lần; độ 3-5 ngày, kinh nguyệt sẽ trở lại bình thường. 13. Nhức răng Hơ ngải cứu quanh vùng má bên đau độ 1 phút, răng hết nhức liền. 14. Mắt đỏ Gạch đầu gan bàn tay dưới 3 ngón tay giữa độ vài phút, mắt đỏ hết rất nhanh. Nhớ mắt đỏ bên nào, gạch bàn tay cùng bên. ---- 📌 Thông tin chi tiết xin liên hệ: TRUNG TÂM NGHIÊN CỨU VÀ ỨNG DỤNG THUỐC DÂN TỘC Hà Nội: Biệt thự B31, ngõ 70 Nguyễn Thị Định ☎️: 024 7109 7799 – 0979 509 155 Hồ Chí Minh: Số 145 Hoa Lan, phường 2, quận Phú Nhuận ☎️: 028 7109 6699 - 0961 825 886 Quảng Ninh: Số 116 Văn Lang, Hồng Gai, Hạ Long ☎️: 0203 6570128 - 0972606773 #thuocdantoc #TDT    +19 Nguyễn Ngọc Trà My added 23 new photos to the album Salad.27 December 2020 at 10:48 · Một vài công thức sốt mình hay làm, các nàng có thể tự làm hoặc mua sẵn nhé. Sốt mắm ớt: Giã 2 nhánh tỏi, một trái ớt nhỏ đã bỏ hạt, vắt chanh, thêm chút đường, nước hoà tan, sau đó cho tẹo tèo teo nước mắm ngon, khuấy đều, rưới lên salad, chỉ cần mỗi thế thôi là siêu ngon. Sốt dầu giấm: Sốt ngon thứ nhì là dùng dầu ô liu, giấm, tỏi, nước, pha sao cho vừa khẩu vị từng người, rưới lên, thêm cá ngừ nữa, ngon lắm. Sốt mè: Gồm rang, sốt mayonnaise, dầu mè, nước tương, đường và giấm: mix theo khẩu vị từng người, mỗi thứ 1 muỗng xong thích mặn nhạt hay đậm đà thì dặm thêm nguyên liệu mà bạn thích. Sốt sữa chua: Gồm sữa chua không đường, dầu ô liu hoặc dầu mè, mật ong, muối và tiêu, trộn đều nhau. Tỉ lệ cũng tuỳ khẩu vị từng người, cứ làm là biết tỉ lệ ngay thôi vì nêm nếm nữa mà. Sốt cam: Nửa quả cam, một thìa muỗng cafe mật ong, một muỗng dầu mè, 2 muỗng nước tương, một muỗng giấm táo và chút mè rang. Trộn đều là okie nha. Sốt ô liu: Giấm táo, dầu ô liu mỗi thứ 3 muỗng, xíu đường, muối, tiêu và 2 tép tỏi giã nhỏ, thêm 2 muỗng nước, hoà tan. Sốt bơ: Lấy 1/4 quả bơ xay nhuyễn, nửa hộp sữa chua không đường, một tép tỏi, một muỗng mật ong cùng tiêu, muối, dầu mè hoặc dầu ô liu, rau mùi thái nhỏ, trộn đều. Sốt mù tạt: Lấy 1/4 muỗng mù tạt, ai ăn được thì lấy nhiều hơn nhé, dầu mè hoặc dầu ô liu, giấm, tỏi, tiêu, muối, đường, rau mùi, húng thái nhỏ, trộn đều.    Phuc Toan Anh 10 January 2018 at 09:44 · Những cách chữa bệnh độc đáo trong dân gian: 1.Bí đại tiện: ăn nho khô thường xuyên 2.Đại tiện bị táo bón ra máu: uống nhiều sữa bò tươi không đường 3.Đau dạ dày: vỏ trứng gà sấy khô tán nhuyễn uống với nước lọc 4.Bệnh vàng da( hoàng đản); nấu 1kg mỡ lợn lấy nước mỡ để dùng dần, uống lúc ấm ngày 03 lần để đi cầu nhuận hoạt, sẽ khỏi 5.Sỏi mật: Bột nghệ vàng loại củ già uống với nước ngày 03 lần 6.Khát nước liên ục và đi tiểu nhiều: lấy cành tre non ép ra lấy nước , mỗi ngày một cốc như uống nước ép mía sẽ khỏi 7.Đái són không nín được: Đốt lông cánh gà trống tán ra uống 1 muỗng nhỏ với rượu 8 .Bí tiểu tiện,bụng trướng như bị cổ trướng : giã nát con ốc bươu với nửa thìa muối đắp dưới rốn khoảng 3cm là thông tiểu 9 .Thối mũi ,lỗ mũi chảy nước thối khẳn : Lấy tỏi đắp vào huyệt dũng tuyền ở lòng bàn chân sẽ khỏi 10. Chảy máu mũi : Đốt tóc rối ra tro thổi vào lỗ mũi cầm máu ngay 11. Tắc mũi : Gừng khô tán bột trộn với mật ong nhét vào lỗ mũi là thông 12. Đinh râu nhọt miệng : Hạt cau đốt cháy tán bột bôi lên 13. Nhọt trong miệng : Phèn chua tán ra bột bôi lên là khỏi 14. Nhức răng : Vỏ dưa hấu phơi qua đêm đốt ra tro , đắp vào chỗ nhức và kẽ răng 15. Cổ họng bị tắc : Giã dây mướp lấy nước uống 16. Quai bị : Đốt sơ mướp cháy hết lấy bột hòa với nước bôi lên chỗ bị quai bị 17. Trúng phong méo miệng: Bên ngoài lấy bồ kết bỏ vỏ tán nhỏ trộn với dấm lệch bên trái bôi bên phải , lệch bên phải bôi bên trái . bên trong uống nước sinh tố rau kinh giới . Kết hợp chữa cả trong cả ngoài . Chữa sớm sẽ khỏi méo miệng hoàn toàn. 18. Bụi bay vào mắt : Mắt nhìn xuống phía dưới nhổ 1 bãi nước bọt là bụi trào ra 19. Ăn nhầm đỉa : Hòa mật ong với nước nguội uống đỉa sẽ tan ra nước vô hại 20. Khản tiếng : Vỏ cam quýt sắc lấy nước đặc rồi uống là khỏi Phúc Toàn anh sưu tầm trong dân gian.    Phan Vũ Bình21 September 2019 at 07:27 · DƯỠNG SINH MỖI NGÀY-VÙNG ĐẦU MẶT Phải nói từ ngày mình bắt đầu chia sẻ cho mọi người cách tự chữa bệnh tại nhà đúng là nhận được phản hồi nhiều quá trời. Nhiều trường hợp bị đau nửa đầu, đi chữa bao năm khắp nơi không khỏi, nhưng đến khi áp dụng cách vuốt ngón tay giữa trong bài viết “Sự kì diệu của bàn tay” của mình, mỗi ngày ngồi vuốt chơi chơi thế mà lại khỏi bệnh. Hay như 1 trường hợp bị đau xương khớp ngồi nằm chỗ, không đi lại được, nhiều khi bi quan muốn chết, sau khi đọc bài viết “Sự kì diệu của ngón chân cái”, chỉ bấm bấm mấy huyệt và quay quay mấy ngón chân lại đi lại được, trở lại cuộc sống bình thường, nghe bệnh nhân chia sẻ phản hồi lại mình cũng cảm thấy vui vô cùng, không ngôn ngữ nào diễn tả được. Và rất rất nhiều những phản hồi khác nữa, không kể hết được. Cũng lâu quá không viết được bài, hôm nay mình sẽ tiếp tục viết chuỗi bài dưỡng sinh phòng bệnh. Và đây cũng là 1 trong những chủ trương và là thế mạnh của Đông y-trị vi bệnh (chữa bệnh từ khi bệnh chưa hình thành). Do chủ trương "trị vị bệnh" nên Đông y rất coi trọng dưỡng sinh - nâng cao "chính khí", chính khí đầy đủ thì bệnh tật không thể xâm phạm (Chính khí tồn nội, tà bất khả can). Đó cũng là tư tưởng "tướng giỏi không cần đánh mà thắng" trong Tôn Tử binh pháp (Bất chiến nhi khuất nhân chi sư). Bắt đầu nhé, bắt đầu từ vùng đầu mặt trước. Sáng mai ngủ dậy, mọi người hãy tác động những vùng sau: 1. Chà tai Giúp thận khỏe, ấm lưng, mắt sáng, nhẹ khớp vai, giảm huyết áp, phòng ngừa được tai biến, giúp khí huyết lưu thông tốt hơn. Đầu tiên, hãy dùng ngón trỏ và ngón giữa đồng thời chà để đánh nóng phía trước và sau loa tai (H1). Vùng này gồm các kinh thái dương Tiểu Trường, thiếu dương Tam Tiêu và thiếu dương Đởm đi qua, chính vì vậy khi chà nóng vùng này sẽ giải quyết được các bệnh tim mạch, tim bỏ nhịp, tai điếc, ù tai, đau họng; sưng hàm; đắng miệng; đau vai; bụng trướng; đái dầm. Ngoài ra sáng ngủ dậy, hãy dùng 2 ngón trỏ của cho vào 2 lỗ tai, sau đấy lại kéo tay ra, làm liên tục như vậy trong vòng 1 phút. Làm cách này sẽ làm cho màng nhĩ được tác động liên tục, tai lúc nào cũng rất thính, về già sẽ không bị lãng tai. Phải nói tai là 1 vùng rất kì diệu trên cơ thể, thông qua tai có thể hầu như điều chỉnh được tất cả chức năng của lục phủ ngũ tạng, từ đấy chữa được rất nhiều bệnh. Chính vì vậy mà trong Y học có hẳn 1 trường phái Nhĩ Châm cơ mà. 2. Gõ răng Hai hàm răng đánh vào nhau 21 lần, giúp thận khỏe, răng luôn chắc khỏe. 3. Đảo lưỡi Miệng đóng lại, sau đấy dùng lưỡi đảo khắp miệng để kích thích tăng tiết nước bọt. Nước bọt rất quan trọng với cơ thể, nó được mệnh danh là nước “cam lồ” , là “dòng suối dưỡng sinh” bởi tác dụng tuyệt vời của nó. Nước bọt là sự kết hợp tinh túy nhất giữa nước và ngũ cốc, có công dụng nhuận ngũ tạng, bổ não ích tủy, làm tăng nguyên khí ở đan điền, tăng tân dịch, giải độc trừ tà, làm sáng mắt, mềm da, thông khiếu và kéo dài tuổi thọ. Nhiều nhà dưỡng sinh đời xưa như Vương Chất đời Tấn, Lưu Kinh đời Hán đều vận dụng phương pháp “dưỡng sinh nước bọt” mà nhờ đó sống đến trăm tuổi. 4. Vuốt vòng môi Dùng ngón tay trỏ của tay phải (kinh đại trường) xoa xung quanh vòng môi từ phải qua trái sẽ kích thích nhu động ruột, từ đấy chữa được táo bón. Phương pháp này mình hướng dẫn cho rất nhiều người và hiệu quả rất tuyệt vời, đặc biệt là với người già, hiệu quả trên cả tuyệt vời. Nhớ là ngón tay trỏ và xoa đúng chiều nhé, xoa ngược chiều bị táo thêm thì ráng chịu. Nếu bị tiêu chảy, hãy làm ngược lại cách trên nhé. 5. Vuốt sơn căn dọc theo pháp lệnh xuống má (H2) Dùng sống bàn tay để vuốt từ sơn căn xuống má có thể chữa được chứng nhức răng, tim bỏ nhịp, thường xuyên hồi hộp, đoản khí, thở không sâu. Phải nói cách này chữa mấy chứng này cực cực kì hay và hiệu quả luôn ấy mọi người ạ. 6. Dùng hai tay xoa xung quanh 2 hốc mắt Vuốt 7 lần theo vòng tròn xung quanh hốc mắt chữa cứng cổ gáy, làm mắt sáng, gan tốt lên. Những người gan kém nhìn vào mắt sẽ thấy ngay. Người thông minh, khỏe mạnh mắt sẽ rất sáng và long lanh. Ngoài ra hốc mắt là nơi phản chiếu ngực và buồng trứng ở phụ nữ, nên lúc này xoa hai bên hốc mắt chữa chứng kinh nguyệt không đều, giúp phòng ngừa nguy cơ bị u vú, u buồng trứng, tử cung có vấn đề. 7. Vuốt từ huyệt thượng tinh đến đầu mày (H3) Chụm 3 ngón tay (trỏ, giữa, áp út) vuốt từ Thượng Tinh xuống đầu mày 7 lần cho chân ấm. Người khỏe mạnh thì chân lúc nào cũng phải ấm, còn nếu ngược lại tức đang có vấn đề về sức khỏe. Nhất là các chị em, bây giờ mình thấy bị chứng mùa đông tay chân lạnh rất nhiều, rất tai hại. Ngoài ra huyệt THƯỢNG TINH là 1 huyệt tán phong rất hay, chính vì vậy mà nó chữa chứng chảy nước mũi hay nghẹt mũi rất công hiệu, rồi chữa được nhức đầu, chóng mặt, sợ gió, mắt đỏ. 8. Day từ giữ chân mí tóc trán ra hai bên huyệt Đầu Duy (H4) Trị đau 2 bên đầu, hoa mắt, ù tai, viêm mũi dị ứng, viêm xoang và đau mỏi vai. Trên vùng này có 1 huyệt để chữa nghẹt mũi và viêm xoang cực hay, phải nói cứ bấm là thấy ngay hiệu quả chỉ sau mấy phút, mũi thông thoáng ngay. Nên những ai bị viêm xoang mũi thì hãy thường xuyên chà vùng này nhé. 9. Cào đầu Dùng 5 đầu ngón tay của 2 bàn tay cào đầu từ trước ra sau, giúp lưu thông khí huyết, chữa đau đầu, thiếu máu lên não, chữa cứng gáy và làm hạ huyết áp. Thời xưa các cụ thường xuyên dùng lược chải đầu, và dùng luôn lược để cào đầu, chính là để phòng bệnh luôn. 10. Hai tay đan lại, sau đấy chà nóng vùng cổ gáy Làm cách này giúp chữa các chứng cứng gáy, tăng cường lưu thông khí huyết đến vùng này, từ đấy làm chậm quá trình thoái hóa các đốt sống cổ, phòng ngừa tăng huyết áp, đau đầu, rối loạn tiền đình. Đấy, kết thúc vùng đầu mặt. Bài viết tiếp theo mình sẽ viết những vùng khác trên cơ thể. Phải nói cơ thể mình kì diệu vô cùng. Uống thuốc vào còn chờ xem kết quả thế nào, tốt hay xấu. Nhưng phương pháp này mình đảm bảo hễ làm trúng thì bệnh đỡ ngay, và đỡ cực kì nhanh. Còn nếu các bạn làm không trúng thì không khỏi bệnh, nhưng lại không có hại hay 1 tác dụng phụ, vậy tại sao lại không làm. Vì cách chữa nhiều khi nó quá đơn giản, nên người ta không tin. Còn tại sao phương pháp này hiệu quả lại nhanh như vậy mình xin được chia sẻ ở trong 1 bài viết khác, lúc ấy sẽ có rất nhiều điều thú vị về cơ thể cần nói đến. Hi vọng bài viết sẽ hữu ích với tất cả mọi người. Chúc tất cả mọi người một buổi sáng an lạc.    Bộ Why - áo không có mũ. Em mời cả nhà ngắm qua video của chị chủ shop giới thiệu ạ. Giá 155k và chất liệu không thay đổi.    Bạn em xả hàng có 165.000 / bộ thôi. Chất nỉ cotton thoáng, mềm mại có lớp lót lông nhẹ bên trong. Cả nhà ủng hộ bạn em với. Cả nhà ưng, xin gọi số Bạn Trần Dung 0987468622 ạ.    WAIKATO.AC.NZ Start online in 2021 LEARN MORE The University of Waikato 16 November 2020 at 06:25 · Bắt đầu học trực tuyến trước khi bạn tham gia cùng chúng tôi trong khuôn viên trường. Học tập với một trường đại học được đánh giá là một trong những trường hỗ trợ nhất ở New Zealand bởi sinh viên. · Rate translation    THCS Nguyễn Trường Tộ - Đống Đa - Hà Nội7 November 2020 at 20:00 · 🌸Vòng bình chọn của cuộc thi học sinh thanh lịch trường THCS Nguyễn Trường Tộ 2020. 🏆🏆🏆 🌸Thời gian bình chọn: từ ngày 7 tháng 11 năm 2020 đến 24h ngày 11 tháng 11 năm 2020 🌸Vòng bình chọn sẽ chọn ra 2 cá nhân, 1 bạn nam và 1 bạn nữ được bình chọn nhiều nhất sẽ được vào thẳng vòng chung kết của cuộc thi. 💝 🌸Cách tính điểm: Thích : 1 điểm Thả tim: 2 điểm Chia sẻ: 1 điểm 🌸Các bạn hãy bình chọn cho thí sinh mà mình yêu thích nhất nhé! ❤️🧡💚💙    THCS Nguyễn Trường Tộ - Đống Đa - Hà Nội7 November 2020 at 20:00 · 🌸Vòng bình chọn của cuộc thi học sinh thanh lịch trường THCS Nguyễn Trường Tộ 2020. 🏆🏆🏆 🌸Thời gian bình chọn: từ ngày 7 tháng 11 năm 2020 đến 24h ngày 11 tháng 11 năm 2020 🌸Vòng bình chọn sẽ chọn ra 2 cá nhân, 1 bạn nam và 1 bạn nữ được bình chọn nhiều nhất sẽ được vào thẳng vòng chung kết của cuộc thi. 💝 🌸Cách tính điểm: Thích : 1 điểm Thả tim: 2 điểm Chia sẻ: 1 điểm 🌸Các bạn hãy bình chọn cho thí sinh mà mình yêu thích nhất nhé! ❤️🧡💚💙    Hêy dazzzzz Trang Hà Trang 30 October 2020 at 13:41 · Có chị lãnh đạo (chức nhỏ nhỏ) sắp về hiu của 1 doanh nghiệp cấp Bộ, ngày ngày niệm chú từ bi, rằm mùng 1 ăn chay, miệng toàn nói Phật pháp nhưng cứ thấy em gái nào mới vào làm, trẻ trẻ xinh xinh, nhà có điều kiện, đi xe đẹp là chết với chị. Chị hành cho bằng chết!!! Các em toàn học nghiệp vụ với chuyên ngành ra, nhưng vì chị ghét chị toàn bắt chúng nó đi cọ toa lét phòng sếp với rửa tách chén toác mẹ tay chúng mày ra. Mà trong khi đó cơ quan có tạp vụ, có bộ phận chuyên trách làm những việc quyét dọn đó (???) Chúng nó đi vệ sinh quá 30 phút là chị quy vào trốn việc. Đi muộn tắc đường 5 phút chị cũng hằm hè doạ cho kỉ luật . Nhà đứa nào càng giàu chị càng ghét, thêm tội đẹp nữa chị ghét hơn. Đì cho không ngóc đầu lên được nữa thì thôi =))) Mình đứng ngoài cuộc, chả non nớt hay trẻ trung nữa để mà bị bắt nạt. Cơ mà nhìn các em trẻ bị bắt nạt thấy chối quá. Sống trong 1 tập thể với nhau các chị một vừa hai phải thôi. Cùng là đàn bà con gái thì thông cảm với các em nó 1 tý. Làm sao mà lúc nào mặt mũi cũng cau có như đến tháng. Hằn học với tụi nhỏ làm gì? Sống nên biết trước biết sau, hoan hỉ 1 tý thì bằng 10 ăn chay với niệm chú. Tích đức là đây chứ đâu.    Cá Koi Điện Bàn - Quảng Nam - 090578921229 April 2020 at 09:03 · Cá đẹp vẫn còn nhiều ae nhé! 0905789212   updated his status.     Sonoma team 2 years ago  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.   added 2 photos and a video — with Nguyễn Thị   and Bùi Hòa.  Gửi Sĩ Sáng 27.12 🤗🤗 ✨ Tết Đến Nơi Rồi Tranh Thủ Lấy Lại Vóc Dáng Đẹp Để Diện Đồ Đi Chơi Thôi Các Bác Ưiii 😉 🤙 Ib Liền Cho Em #NHUNG Hengggg Để Được Tư Vấn Miễn Phí 😘 ✅ TUYỂN CTV,SĨ TOÀN QUỐC    added a new photo — with Nguyễn Thị  .  - Có Lẻ Thì Ít Ai Tin Nhưng Đây Là Sự Thật ❤️‍🔥 ✅ Khách Yêu Nhà Em Uống 1️⃣ Liệu Trình Giảm Thế Lày Đủ Gọi Là "ĐỈNH" Chưa Cả Nhà Ưiiii 😉 #IB E Gửi Link Hỏi Thẳng Cho Uy Tín Nè 🤗🤗🤗 #THẢOMỘCTIẾNHẠNH #GIẢMCÂNVIP #GIẢMCÂNANTOÀN #GIẢMCÂNHIỆUQỦA    added 7 new photos — with Bùi Thị Hương Mai and 2 others.  - Mẹ Con Em Sóc Đã Về Đến Nhà Ngoại An Toàn Ạ 🌧 Cám Ơn Bà Ngoại,Bố Mẹ,Các Bác,Anh Chị Em Gia Đình Chồng Đã Luôn Dành Tình Yêu Thương To Bự Cho Mẹ Con Con ❤️❤️❤️ #HUẾĐÓNBẰNGCƠNMƯATO #HẸNGẶPLẠITHÁIBÌNH  +3   added 11 new photos — with Nguyễn Thị  .  𝐌𝐞𝐫𝐫𝐲 𝐂𝐡𝐫𝐢𝐬𝐭𝐦𝐚𝐬 𝐓𝐡𝐮̛́ 𝐇𝐚𝐢 𝐂𝐮̉𝐚 𝐂𝐨𝐧 ✨🎈 - Năm Ngoái Còn Hợp Tác Chụp Choẹt,Năm Nay Mẹ Đau Cả Cổ Mí Được Mấy Tấm 🤗🤗 - Gửi Bố Bùi Hòa Ngắm Hạt Giống & Nhờ #FACEBOOK Lưu Giữ Hộ Đợi Con Lớn Lên ❤️ #CONLÀTẤTCẢ #CẢNHÀYÊUTHƯƠNGCON  +7       🌹Đường vào facebook vắng teo 🌸Nếu không tt thì nghèo cái tâm. Có tâm thì mới có tầm, 👋Chào nhau một tiếng duyên thầm 💰lộc rơi.    added a new photo — with Nguyễn Thị  .  𝗧𝗶̀𝗺 𝗻𝗴ườ𝗶 𝘁𝗲𝘀𝘁 𝘁𝗵ử 𝗴𝗶ả𝗺 𝗰𝗮̂𝗻 𝗹𝗼ạ𝗶 𝗺ạ𝗻𝗵 𝗴ấ𝗽 5 𝗹ầ𝗻 𝗴𝗶𝗮 ư𝘂 đ𝗮̃𝗶 𝗮𝗶 𝗵𝗼́𝗻𝗴 𝗻𝗮̀𝗼 ✅ 15 𝗻𝗴𝗮̀𝘆 𝗴𝗶ả𝗺 3-5 𝗸𝗴 𝗵ủ𝘆 𝗺ỡ 𝗯ụ𝗻𝗴 𝗰ự𝗰 𝗸𝗶̀ 𝗵𝗶ệ𝘂 𝗾ủ𝗮 #giảmcânantoàn #giảmcânhiệuqủa    added 2 photos and a video — with Nguyễn Thị   and Bùi Hòa.  Sáng Ra Em Đã FULL Năng Lượng Cả Nhà Ạ ❤️‍🔥 ✨✨ CHÚC CẢ NHÀ CÓ MÙA GIÁNG SINH 2021 VUI VẺ - HẠNH PHÚC & ẤM ÁP BÊN GIA ĐÌNH 😉😉    added a photo and a video — with Nguyễn Thị  .  Niềm Vui Mỗi Ngày Cụa Iêmmm 💃 🤙 Anh Chị Em Nào #BẾU (.) Phát Em #NHUNG Chỉ Cách Thu Hồi #MỠ Về Dáng Đẹp Kịp Đón Tết Hengggg 😜    updated her status.     Tầm Này Nhuộm Tóc Màu Gì Được Các Bác Nhỡ 👻     Huỳnh Thị Thúy Giang20 November at 13:08 · . "Chữ thầy trong cõi người ta Dặm dài hoa nắng trời xa biển đầy." Thầy cô là những người lái đò thầm lặng, dìu dắt bao thế hệ học sinh. Cho dù vạn vật thay đổi thì công lao dạy dỗ, dìu dắt của thầy cô dành cho chúng em vẫn như vậy. Nhân ngày Nhà Giáo Việt Nam 20 - 11 hôm nay, em muốn gửi lời cảm ơn chân thành đến quý thầy, cô giáo đã không ngại khó khăn, nhọc nhằn. Giúp đỡ cho chúng em không những trên còn đường học vấn mà thầy cô còn như người cha, người mẹ dạy dỗ chúng em thế nào là người tốt, là người có ích cho xã hội. "Mấy ai là kẻ không thầy Thế gian thường nói đố mày làm nên." Thầy, cô không chỉ dạy em điều gì là tốt đẹp trong cuộc sống mà còn truyền cảm hứng để em làm điều tốt trong cuộc sống. Thầy, cô là những người giáo viên tốt bụng và tuyệt vời. Cảm ơn thầy, cô giáo đã góp phần xây dựng cuộc sống của em. #Cook2Give #pacificlinksfoundation #VietnameseTeachersDay #mylovedteacher    #ueffriday7pm 📸 UEF - Phòng Công tác Sinh viên was live.8 October at 18:49 · GẶP GỠ NHIẾP ẢNH GIA NGÔ TRẦN HẢI AN – NGƯỜI KỂ CHUYỆN BẰNG HÌNH ẢNH ⭐ Sự tham gia của vị khách mời Ngô Trần Hải An - một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp đồng thời là một Travel blogger nổi tiếng với biệt danh Quỷ Cốc Tử - sẽ mang đến sân khấu chương trình “Friday, 7pm – Vitamin for student life” những trải nghiệm thực tế trong suốt 20 năm theo đuổi hành trình khám phá thế giới. Đặc biệt, trong số phát sóng hôm nay, khách mời cũng kể lại những khoảnh khắc đầy xúc động do chính anh “nhấn máy” ghi lại khi tác nghiệp trong vùng dịch đầy nguy hiểm. 💗 Với chủ đề “Sống trách nhiệm, tử tế, yêu thương”, các bạn hãy thả lỏng và cảm nhận giây phút lắng đọng khi theo dõi những hình ảnh giàu tính nhân văn cũng những câu chuyện phía sau mỗi thước phim bình dị. Chúc UEFers có buổi giao lưu vui vẻ và tích lũy thêm nhiều bài học yêu thương trong cuộc sống.    Né tránh điều gì, sợ hãi điều gì. Thật ra đều có lí do cả. +6 Chấm Bi Đỏ20 September at 21:16 · [BẠN MẶC GÌ HÔM BỊ XÂM HẠI?] “Bạn mặc gì khi ấy?” … chỉ là một trong số hàng trăm câu hỏi mà những nạn nhân của các vụ xâm hại tình dục gặp phải. Không kể tuổi tác, nghề nghiệp, giới tính, họ – những người đáng lẽ phải nhận được sự cảm thông và bảo vệ – lại bị đổ lỗi, bị quy kết rằng họ ít nhiều cũng phải chịu trách nhiệm cho việc đã xảy ra với mình. Một buổi triển lãm không trưng bày những bức tranh xa xỉ, thay vào đó là những bộ quần áo bình thường của nạn nhân bị tấn công tình dục, đã ra đời. Những chiếc áo phông thường ngày làm chúng ta sửng sốt, những chiếc quần jeans kín đáo dấy lên thắc mắc khôn nguôi, hay thậm chí là bộ quân phục kèm theo khẩu súng làm ta nghẹn ngào. Trang phục không phải là thứ khiến nạn nhân bị xâm hại, phải chăng đó chỉ là sự đổ lỗi dành cho nạn nhân, 1 sự đổ lỗi vô căn cứ khiến họ rơi vào ngõ cụt. Cuộc triển lãm ấy có tiêu đề "What Were You Wearing?" (Bạn đã mặc gì?) kể 18 câu chuyện về xâm hại tình dục và đại diện cho những gì mà mỗi nạn nhân đang mặc tại thời điểm họ bị tấn công. Jen Brockman - BTC triển lãm, chia sẻ: “Chúng tôi mong muốn tạo nên không gian mà người xem có thể thốt lên 'Chà, tôi có bộ trang phục giống như vậy đang treo trong tủ của mình' hoặc 'Tôi đã mặc bộ này tuần trước.' Bằng cách làm ấy, tôi hy vọng sẽ làm sáng tỏ một niềm tin sai lệch rằng, chúng ta không thể loại bỏ bạo lực tình dục bằng cách thay đổi y phục”. Những chiếc váy thật nữ tính. Nhưng đối với những kẻ đồi trụy, chúng là cỗ máy khiêu khích. Chiếc váy xinh đẹp ấy đã bị lãng quên, vì 1 tên dã thú đã vấy bẩn nó. "Một chiếc váy mùa hè. Mấy tháng sau mẹ tôi đứng trước tủ quần áo của tôi và phàn nàn vì tôi không bao giờ mặc chiếc váy nào nữa. Khi đó tôi 6 tuổi". Chiếc quần jeans màu cà phê và áo sơ mi không còn an toàn nữa. 1 cô gái đã mặc trang phục đó đến buổi thuyết trình tại lớp học, và cô đã bị hiếp. Hay thậm chí là chiếc áo sari truyền thống của người Ấn Độ "Hôm đó tôi mặc áo sari. Hầu như ngày nào tôi cũng mặc trang phục này. Nó làm tôi thấy thoải mái. Nó nhắc nhở tôi về nhà, về gia đình, về nguồn cội. Giờ thì nó khiến tôi nhớ về hắn ta". Và còn rất, rất nhiều những bộ quần áo khác, rất bình thường mà phụ nữ mặt hàng ngày. Thậm chí, có cả áo phông trẻ em, in những từ ngữ, hình ảnh đầy ngây thơ và trong sáng. Buổi triển lãm không hề trưng bày những bức tranh xa xỉ hay những pho tượng cổ kính, nhưng nó đã khiến cho ta dấy lên những suy nghĩ sâu xa về xâm hại tình dục. Không có 1 nghiên cứu nào chứng minh việc mặc “quần áo thiếu vải” là động cơ cho hung thủ hãm hiếp đối phương. Việc đổ lỗi cho nạn nhân chỉ là thứ mà xã hội tự tạo ra, nhằm mang lại cho mình cảm giác an toàn rằng: “À, nếu mình mặc đồ kín đáo thì sẽ không bị xâm hại như cô ấy”. Nhưng chúng ta có từng nghĩ tới rằng, một bộ quần áo đơn giản có thể khiến họ nhớ về nỗi đau day dứt không thể xóa nhòa. Vậy còn những nghi vấn đầy ngờ vực về những bộ trang phục, cách hành xử của nạn nhân khi bị xâm hại, liệu có mấy ai chịu đựng nổi? Đừng đổ thừa cho việc “Không có lửa làm sao có khói” Vì nếu nói như vậy, những nạn nhân chỉ mới vài tháng tuổi hay thậm chí ở độ tuổi gần đất xa trời thì sao? Quần áo không phải thủ phạm, chỉ có người gây ra những chuyện này mới là người phải chịu trách nhiệm. Kết lại, chúng ta không thể bắt những cô gái không diện những bộ quần áo ưa thích, hay bắt những chàng trai ăn mặc “bình thường và kín đáo” để không trở thành nạn nhân của xâm hại tình dục. Đừng để niềm tin sai lệch này dẫn lối mòn đến suy nghĩ đồi bại của hung thủ, đừng để chúng có cái cớ biện minh cho hành động của mình, và đừng để nạn nhân cảm thấy có lỗi trong khi họ là những người vô tội. Hãy tự xây dựng nhìn nhận đúng đắn cho bản thân, đừng để đến khi buổi triển lãm không trưng bày những bức tranh ấy ra đời, ta mới vỡ lẽ ra, thì nạn nhân đã phải chịu tổn thương biết bao nhiêu… #ChamBiDo #ChamBiDoProject #NPOs #NGOs #XamHaiTinhDuc #WhatWereYouWearing Nguồn tham khảo: Internet --------------------------------------- THÔNG TIN LIÊN HỆ: ◦ Facebook: https://www.facebook.com/ChambidoProject/ ◦ Email: chambidoproject@gmail.com    Sau mấy tháng bị dí deadline sml thì cuối cùng đứa con tinh thần của tụi em cũng hoàn thành :3333 Atipatu <3 Be With You Foundation updated their profile picture.21 September at 20:00 · | BE WITH YOU FOUNDATION - BWU FOUNDATION | “Trao cho bạn nụ cười. Chìa tay ra khi bạn đang cần giúp đỡ. Động viên khi bạn đang cố gắng vượt qua trở ngại. Chia sẻ một phần tài sản vật chất với bạn. Hẳn sẽ là một ngày thật đẹp đối với tôi - và bạn!” - William Arthur Ward - ☄️ Đây chính là châm ngôn tạo nên sự khởi nguồn của BE WITH YOU FOUNDATION! 💌 BE WITH YOU FOUNDATION (Viết tắt là BWU) là QUỸ HỖ TRỢ HỌC BỔNG được thành lập bởi những người con ở vùng đất Phù Cát - Bình Định. 🔥 BE WITH YOU FOUNDATION với thông điệp “Đồng hành và truyền lửa”, mong muốn sẽ góp một phần nhỏ giúp đỡ các em học sinh cấp ba, để các em có cơ hội thực hiện và viết tiếp ước mơ của mình! 🔥 Song song với hoạt động trao học bổng, BWU còn đề ra mục tiêu là tập trung phát triển mỗi thành viên trong tổ chức. Mong muốn mỗi cá nhân khi tham gia vào tổ chức có thể vừa trải nghiệm, vừa cống hiến sức trẻ của mình. BWU đã và đang tổ chức những buổi training, workshop với những diễn giả là người trong ngành có học thức uyên thâm và bề dày kinh nghiệm, mà qua đó, mỗi thành viên đã bỏ túi nhiều kiến thức hữu ích và hay ho cho con đường tương lai của họ. 💥 Bên cạnh đó, BWU cũng sẽ là một fanpage cập nhật, chia sẻ những thông tin thú vị và bổ ích về học sinh - sinh viên. Giúp học sinh THPT có thể học hỏi kiến thức về cuộc sống sinh viên và những ngành nghề mà các bạn muốn theo đuổi. 🥰 Hãy cùng dõi theo những hoạt động sắp tới của BE WITH YOU FOUNDATION nhé! From BWU with love❣️ #BWUFoundation _____________________ BE WITH YOU FOUNDATION Website: https://dev-bwufoundation.pantheonsite.io/ Youtube: https://bitly.com.vn/tk8o8u Gmail: bewithyoufoundation@gmail.com Phone: 09 72 051 347    Tôi không buồn ngủ trước 3h sáng nên nếu chúng ta bắt đầu cuộc hội thoại sau 11h đêm thì tôi sẽ hạnh phúc lắm nếu bạn ở lại đến 2h. Trịnh Trung Kiên20 July at 01:14 · Sự thật là dù có kết giao bạn bè nhiều khủng khiếp thì sâu bên trong tôi vẫn là đứa trẻ chạy trốn đám đông. Năng lượng thường hết vào cuối ngày và tôi cần cái góc của mình, không phải nói gì với ai và không nghe ai nói. Ban đêm sự giao tiếp làm tôi chán, không thoải mái. Nếu tôi nhắn hoặc trả lời bạn sau 11h đêm tức là tôi khoái bạn và cảm thấy oke khi chia sẻ không gian riêng tư với bạn. Tôi không buồn ngủ trước 3h sáng nên nếu chúng ta bắt đầu cuộc hội thoại sau 11h đêm thì tôi sẽ hạnh phúc lắm nếu bạn ở lại đến 2h.    Started new job at KTS Võ Dũng Chí 2021 Ho Chi Minh City, Vietnam    +4 Trạm cứu hộ chó mèo Hà Nội - Center of Pet Animal Protections and Studies22 May at 14:09 · Em chó này thoát khỏi lò mổ với cái mõm hoại tử do bị buộc dây thun lâu ngày. Trời mùa hè nắng như thiêu như đốt, nó không được ăn uống hàng tuần liền, tới lúc kiệt sức thì đành liều mình chạy vào nhà dân để mong được cứu mạng. May mắn là thằng bé gặp được gia đình tốt, cả nhà xúm vào cắt dây thun, cho em ăn uống, và báo tin cho Trạm đến đón em về ngay trong đêm. #CODE_6164 Chó bị hoại tử mõm, cứu hộ ở Phú Thọ Nó cũng giống em Vinh #CODE_4386, phần mõm bị hoại tử đã bị rữa thịt, chia thành hai ngả, ở giữa là mảng xương trắng ởn. Thật may là không phải ai cũng phải ngửi mùi những phần mõm hoại tử của em, nhưng sự đau đớn thì có thể được cảm nhận phần nào qua những bức ảnh này. Vết thương của nó còn có giòi nữa, con nào con nấy béo núc ních như đuông dừa. Không có cách nào có thể rút ngắn được thời gian điều trị cho những case chó bị buộc mõm như này, đứa nào cũng sẽ nằm viện ít nhất ba tháng. Hàng ngày được bác sĩ vệ sinh vết thương, xử lý da thịt chết hoại tử, rồi sẽ được đắp thuốc để da thịt tăng sinh, dần dần nối liền hai đầu mõm cho em. Thời gian đầu, em sẽ chỉ được ăn hai bữa/ngày, để hạn chế việc mõm phải cử động gây ảnh hưởng đến vết thương, và cũng là để thuốc đắp có được tác dụng nhiều nhất mỗi lần đắp. Tất cả những sự cùng cực và đau đớn ấy xuất phát từ tệ nạn trộm chó. Đó là một vấn đề nổi cộm rất nhiều năm rồi, thu hút sự quan tâm của dư luận xã hội với nhiều ý kiến khác nhau, nhưng cho tới giờ vẫn chưa được giải quyết ổn thoả, vì nhận thức và thói quen sinh hoạt của một bộ phận không nhỏ những người ăn thịt chó mèo. Không biết các bạn mỗi lần ăn thịt chó có nghĩ đang ăn một người bạn, một thành viên gia đình hoặc một chỗ dựa tinh thần của ai đó không? 😞 Chỉ mong những hình ảnh như thế này chạm được vào tim mọi người, để chúng ta có thể tiết chế nhu cầu hưởng thụ ích kỉ của bản thân, ăn để sống chứ không phải sống để ăn. Con gì cũng thế, sự tin tưởng thương yêu là không giới hạn giữa muôn loài. "Tôi không ăn thịt chó, tôi sợ ăn nhầm phải con chó đã giữ nhà cho người ta suốt nửa đời, sợ ăn nhầm phải bạn của đứa trẻ nào đó, sợ ăn nhầm phải chó cảnh sát về hưu, sợ ăn nhầm phải chó công vụ từng cứu mạng con người, sợ ăn nhầm đôi mắt của người mù nào đó. Tôi sợ ăn nhầm con chó của tôi đã mất..." 😞 🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾🐾 Trạm hiện giờ có hơn 500 mèo và gần 300 chó ở cả hai nhà chung, nhà tình nguyện viên foster và các phòng khám đối tác. Hơn nửa số đó đã ổn định sức khoẻ để được tìm gia đình mới rồi. Thay vì đi mua ngoài cửa hàng thú cảnh, các bạn nhận nuôi các bé sẽ mang tới một cuộc sống tốt hơn cho chúng, giúp tụi mình san sẻ gánh nặng cứu hộ và chăm sóc với số lượng không ngừng tăng lên trong một không gian giới hạn. Cảm ơn cảm ơn các bạn đã luôn quan tâm và ủng hộ Trạm trong suốt 10 năm qua! ❤ 🐾Nếu không thể nhận nuôi, hãy foster. 🐾Nếu không thể foster, hãy ủng hộ. 🐾Nếu không thể ủng hộ, hãy làm tình nguyện viên. 🐾Nếu không thể làm tình nguyện viên, hãy giúp Trạm chia sẻ bài viết này. THÔNG TIN NHẬN QUYÊN GÓP CHI PHÍ HOẠT ĐỘNG | DONATION OPTIONS 🏦VIETCOMBANK 0451000424413 TT NGHIEN CUU BAO VE DONG VAT NUOI 💰Ví Momo 0834524650 - Ngo Thi Thu Ha https://nhantien.momo.vn/0834524650 🎀 Paypal account: info@cpapsvn.org 🧮 Mã số thuế | Tax code: 0108067634 🌐 Website: hanoipetrescue.org ✏️Link thống kê quyên góp: https://goo.gl/iFV7TD 📝Các bạn hãy ghi vào phần diễn giải khi gửi tiền như sau: TÊN NGƯỜI QUYÊN GÓP - ỦNG HỘ TRẠM (HOẶC TỪNG CASE CỤ THỂ). Tất cả những người không ghi tên khi chuyển tiền cho Trạm nghiễm nhiên sẽ được hiểu là không muốn công khai danh tính và sẽ được ghi là bạn giấu tên. 📮Hòm thư góp ý: info@cpapsvn.org. 🐾Nếu muốn cùng Trạm viết thêm được nhiều cuộc đời mới hạnh phúc cho chó mèo, hãy inbox điều phối Linh Phuong để trao đổi thêm về công việc của tình nguyện viên Trạm nhé các bạn ơi. ❤️ #hanoipetrescue #petrescue #dog #cat #straydog #straycat #strayanimal #rescuedog #rescuecat #rescueanimal #adoptdontshop #animalshelter #animalrescue #animalrights #fosterpet #fosterpetrescue #fosteranimal #fostercat #fosterdog #fosterrescuecat #fosterrescuedog #hanoi #vietnam #cpapsvn   shared a memory.  Chốt nuôn =)) 3 years ago See your memories Nắng+ 31 March 2019 at 20:30 ·  1/4 rẽ phải nhưng giả bộ bật xi nhan trái.... IQ vô cực haha    CGV Cinemas Vietnam18 March at 23:00 · 🔥 CHỌN SỐ THẬT HAY, NHẬN NGAY VÉ XEM PREMIERE "GODZILLA ĐẠI CHIẾN KONG" 🔥 Bạn đã sẵn sàng trở thành những người đầu tiên tại Việt Nam dành vé đến vũ trụ Monsterverse xem ngay màn combat long trời lở đất của Chúa tể Godzilla và anh bạn Kong Ninh Bình? 04 cặp vé (2 Hà Nội, 2 TP. Hồ Chí Minh) xem premiere "Godzilla Đại Chiến Kong" ngày 24.03.2021 đang đi tìm những chủ nhân may mắn nhất! 👉🏻 Thể lệ: Bước 1: Like và share bài viết ở chế độ công khai. Bước 2: Comment một con số từ 1 - 9999 trong phần bình luận kèm khu vực bạn sống, ví dụ: HN - 1234 Bước 3: Tag 3 người bạn để cùng tham gia. Người chiến thắng là người đưa ra con số ĐÚNG hoặc GẦN NHẤT với con số BTC đưa ra theo kết quả quay số trên trang random. org Trong trường hợp có hai người trùng số, BTC sẽ dành tặng phần quà cho người trả lời sớm hơn. ⏰ Thời gian tham dự: 18/03 – 21/03/2021 Công bố kết quả và trao giải: 22/03/2021 📌Điều kiện và điều khoản: - Trong trường hợp phát hiện người chơi có hành vi gian lận như chỉnh sửa bình luận, sử dụng tài khoản ảo, BTC có quyền chuyển giải thưởng dành cho người tiếp theo thỏa mãn điều kiện nhận giải. - Quyết định của BTC là quyết định cuối cùng. #CGV #GodzillaVsKong #GodzillaDaiChienKong    Hồi xưa giỏi hóa lắm :)) Giờ đỡ rồi Sài Gòn Của Tôi19 January at 16:46 · Tôi: Con ổn mà ba mẹ, rất ổn ạ 🙂 Cre vid: Fanpage Đường lên đỉnh Olympia   đã chia sẻ trích dẫn.  Giúp mình giành chiến thắng trò chơi Săn 300k của Lazada bằng cách nhấn vào link và tải ứng dụng Lazada. Bạn cũng có thể tham gia để có cơ hội nhận thưởng như mình nữa đấy! S.LAZADA.VN Cùng mình tham gia thử thách 300K từ Lazada, bạn nhé!    Lưu voucher săn sale shopee 10.10 SHOPEE.VN Shopee 10.10 | Siêu Voucher Giảm Giá | Shopee Việt Nam 10.10 Siêu sale voucher với mã giảm giá Shopee. Hàng hiệu giá 100K. Deal hot áp dụng toàn sàn, thanh toán tiện lợi. Cơ hội trúng xe hơi. Mua ngay!    #skincaretips #antioxidant #vitaminc #ferulic_acid Chất chống oxy hoá. Vitamin C (L-ascorbic) là chất chống oxy hóa giúp cải thiện làn da xỉn màu, trông mệt mỏi. Cũng giống như trà xanh, nó có thể làm dịu và cấp nước cho làn da của bạn, và tương tự như retinol, nó tăng cường sản xuất collagen để làm căng các nếp nhăn và làm mịn da không đều màu. Nhưng nơi nó thực sự tỏa sáng là ở khả năng làm sáng của nó: Trong vòng 6-8 tuần (để xem kết quả lần đầu tiên), vitamin C sẽ làm sáng các vết tăng sắc tố và các đốm đen, đồng thời làm sáng làn da tổng thể của bạn để tươi tắn hơn. Nên chọn Serum chứa vitamin C thay vì kem dưỡng vì nồng độ cao và dễ thấm vào da hơn. Ferulic acid: Giảm sự hình thành nếp nhăn, đốm nâu và các dấu hiệu lão hóa sớm khác, an toàn để sử dụng hàng ngày. Kết hợp với các chất chống oxy hóa khác, đặc biệt là vitamin C, E, Ferulic acid sẽ giúp tăng cường khả năng chống oxy hoá của 2 hoạt chất này và giúp chúng bền vững hơn. https://shp.ee/qvt5zut https://shp.ee/rkhmnkt https://shp.ee/bfs64cd SHOPEE.VN Serum (Tinh Chất) Vitamin C Zakka Naturals Glow Fruit Brightening Dưỡng Trắng, Mờ Thâm, Căng Bóng Và Chống Lão Hóa 20g | Shopee Việt Nam Mua Serum (Tinh Chất) Vitamin C Zakka Naturals Glow Fruit Brightening Dưỡng Trắng, Mờ Thâm, Căng Bóng Và Chống Lão Hóa 20g giá tốt. Mua hàng qua mạng uy tín, tiện lợi. Shopee đảm bảo nhận hàng, hoặc được hoàn lại tiền Giao Hàng Miễn Phí. XEM NGAY!    #skincaretips #antioxidant #greentea Chất chống oxy hóa là các vitamin và khoáng chất tự nhiên - như vitamin A, C, E và trà xanh - bảo vệ làn da của bạn chống lại các gốc tự do (free radicals), là các phân tử trong môi trường gây hại cho làn da của bạn bằng cách bám vào collagen và làm suy yếu độ đàn hồi. Chúng đến từ những thứ như chất gây ô nhiễm không khí, hóa chất và khói thuốc lá, và về cơ bản chúng hút sự sống ra khỏi khuôn mặt của bạn. Chất chống oxy hóa trung hòa các gốc tự do đó để bảo vệ làn da của bạn khỏi bị hư hại. Nhưng đó không phải là tất cả, một số chất chống oxy hóa cũng làm sáng da của bạn, làm dịu kích ứng và thậm chí làm mờ nếp nhăn — miễn là bạn chọn đúng loại. GREEN TEA - Trà xanh. Trà xanh chứa nhiều polyphenol không chỉ loại bỏ các gốc tự do mà còn hoạt động như một chất chống viêm để đẩy nhanh quá trình chữa lành vết thương, lựa chọn cho bất kỳ ai bị bệnh rosacea, bệnh vẩy nến, da nhạy cảm và thậm chí là mụn trứng cá. Nhưng điều đó không có nghĩa là bạn có thể đắp một vài túi trà lên mặt vì nồng độ chất chống oxy hóa có thể sẽ quá thấp. Thay vào đó, hãy chọn một loại serum hoặc kem dưỡng ẩm chứa nhiều trà xanh — thường được liệt kê là chiết xuất lá camellia sinensis trong danh sách thành phần. Tham khảo: https://shp.ee/3fvu7fb Sản phẩm của Clinique Even Better Clinical Dark Spot Corrector & Optimizer là sự cộng hưởng “diệu kỳ” giữa công thức độc quyền và thành phần chiết xuất từ Gyokuro – lá trà xanh bậc nhất từ Nhật Bản. Sản phẩm giúp chống ôxy hóa, tiêu diệt các gốc tự do để ngăn ngừa và chống lão hóa da. Nhờ đó, sản phẩm ngăn chặn hình thành các sắc tố da xấu, sậm màu, duy trì làn da trắng sáng, đồng thời làm dịu da. SHOPEE.VN [CÓ BILL] Tinh chất dưỡng sáng da Clinique Even Better Clinical Radical Dark Spot Corrector Interrupter | Shopee Việt Nam Mua [CÓ BILL] Tinh chất dưỡng sáng da Clinique Even Better Clinical Radical Dark Spot Corrector Interrupter giá tốt. Mua hàng qua mạng uy tín, tiện lợi. Shopee đảm bảo nhận hàng, hoặc được hoàn lại tiền Giao Hàng Miễn Phí. XEM NGAY!    #Skincare #datonthuong #nhiễmcorticoid CHĂM SÓC DA TỔN THƯƠNG DO NHIỄM CORTICOID Sử dụng các sản phẩm dược mỹ phẩm để chăm sóc dưỡng da chỉ dùng cho da nhiễm cấp độ nhẹ như da khô bong tróc, ngứa, nổi vảy, đỏ da, sử dụng kem thuốc trộn dưới 1 năm. Còn da tình trạng giãn mao mạch gây xung huyết đỏ nóng rát, viêm nhiễm phải gặp bác sỹ da liễu. Điều cần thiết là bạn phải hồi phục hàng rào bảo vệ da càng sớm càng tốt, vì nó đã bị phá vỡ tổn thương hoàn toàn do nhiễm corticoid. 1. Bỏ qua qui trình chăm sóc da có chất dễ gây kích ứng như: #AHA, #BHA, #retinoids, #Vitamin C. Sau khi da trở nên khoẻ mạnh hơn, bạn hãy thêm các hoạt chất này vào từ từ. Giữ lại các loại serum chứa #Hyaluronic acid, và #Niacinamide sẽ giúp cải thiện chức năng hàng rào bảo vệ da. 2. Sử dụng sửa rửa mặt dịu nhẹ, tránh các các phẩm được thiết kế để loại bỏ dầu trên da. 3. Củng cố lại hàng rào bảo vệ da bằng các sản phẩm dưỡng ẩm cấp nước. Bạn nên tìm kiếm các loại kem dưỡng ẩm có #ceramides, chất này “sẽ giúp khôi phục thành phần lipid của da,” hoặc chất giữ ẩm #Glycerin là một chất giữ ẩm tuyệt vời để phục hồi chức năng hàng rào bảo vệ da. 4. Hạn chế không trang điểm ở mức tối đa. 5. Sử dụng kem chống nắng có chỉ số SPF ít nhất là 30 khi ra ngoài nắng. Khuyên dùng: #Ceradan chứa chất béo sinh lý cho da (#ceramide, #cholesterol và #acid béo tự do) theo tỷ lệ 3:1:1, là tỷ lệ giúp phục hàng rào bảo vệ da tối ưu - Chứa #Glycerin và #Hyaluronate giúp tăng khả năng giữ nước cho da. https://shp.ee/em2z55b Hoặc các loại sau: Aderma chứa chiết xuất yến mạch giúp làm dịu da chống viêm, #glycerin giữ nước cho da. https://shp.ee/c39jdnt Avene tolerance cream chứa nước khoáng Avene, #Glycerin, chiết xuất từ bơ hạt mỡ, dầu hoa rum cấp ẩm, phục hồi làn da yếu, mỏng, nhạy cảm nhờ khả năng tái tạo lại hàng rào bảo vệ, tăng khả năng chống lại các tác nhân có hại từ môi trường. https://shp.ee/idf2n4b LRP ultra light: Panthenol 5% (vitamin B5), Madecassoside, khoáng chất đồng kẽm giúp khánh viêm sữa chữa thương tổn trên da. https://shp.ee/d3d8bub Serum phục hồi Zakka chứa peptides, Hyaluronic acid, Vitamin B5 (5%), chiết xuất rau má Magadasca. https://shp.ee/6i62qtp SHOPEE.VN Kem Dưỡng Da Dị Ứng Tức Thì La Roche-Posay 40ml | Shopee Việt Nam Mua Kem Dưỡng Da Dị Ứng Tức Thì La Roche-Posay 40ml giá tốt. Mua hàng qua mạng uy tín, tiện lợi. Shopee đảm bảo nhận hàng, hoặc được hoàn lại tiền Giao Hàng Miễn Phí. XEM NGAY!    #skincare #mụn MỤN Các hoạt chất thông thường dùng trị mụn: benzoyl peroxide, kháng sinh (clindamycin, erythromycin), azelaic acid, retinoids bôi tại chỗ (adapalene, tretinoin, tazarotene). Cách dùng phụ thuộc vào loại và mức độ nặng nhẹ của mụn. Mụn ẩn, viêm ít (khoảng vài mụn sần mủ) thì ưu tiên sử dụng adapalen (diff.erin), nếu không đáp ứng dùng tretinoin (kích ứng mạnh hơn adapalene), các nghiên cứu chỉ ra adap 0.1% có hiệu quả tương đương 0.025% tretinoin và 0.1 % tretinoin microsphere. Không đáp ứng cả adapalene và tretinoin thì dùng tazarotene, hoạt chất này gây kích ứng nhiều nên khi dùng chú ý. Dạng điều chế gel cho da dầu, cream cho da khô. Adapalene: https://shp.ee/mkjmrqz Tretinoin gel: https://shp.ee/ugr48mt Tretinoin cream: https://shp.ee/zi4gfsj Tretinoin microsphere gel: https://shp.ee/qn8kzp3 Mụn viêm vừa phải thì sử dụng sản phẩm kết hợp adapalen và kháng sinh (klz c) hoặc adapalen và benzoyl pẽoide (aza.duo, epi.duo) https://shp.ee/8upyjd3 Nặng như mụn viêm nang cần đi khám bs da liễu để được kê đơn thuốc uống. Azelaic acid trị mụn hiệu quả chậm nhưng điều trị sắc tố sau viêm rất tốt (thâm đỏ). https://shp.ee/v48y6h3 Trong routine trị mụn, sử dụng sửa rữa mặt dịu nhẹ và dưỡng ẩm dành cho da mụn để giảm kích ứng. Đặc biệt chú ý tránh các thể loại kem trộn boss này boss kia, cam kết sạch mụn nám 7 ngày mấy bạn nhé. SHOPEE.VN ❌❎❌Gel Bôi Thâm mụn, sáng da, trẻ hoá da Megaduo_C_MS | Shopee Việt Nam Mua ❌❎❌Gel Bôi Thâm mụn, sáng da, trẻ hoá da Megaduo_C_MS giá tốt. Mua hàng qua mạng uy tín, tiện lợi. Shopee đảm bảo nhận hàng, hoặc được hoàn lại tiền Giao Hàng Miễn Phí. XEM NGAY!    #skincare #trắng_da CHẤT LÀM TRẮNG DA: CÁC HOẠT CHẤT ỨC CHẾ ENZYME TYROSINASE. Melanogenesis là một quá trình tổng hợp melanin, tạo nên sắc tố da, mắt và tóc của con người. Enzyme tyrosinase TRP-1 và TRP-2 đóng vai trò chính trong quá trình tổng hợp melanin. Do đó, các hoạt chất ức chế enzyme tyrosinase có tác dụng làm trắng da. Melanin được sản xuất từ tế bào biểu bì tạo hắc tố melanocyte. Để phản ứng với tia cực tím UVB, melanocyte tổng hợp melanin thông qua quá trình gọi là melanogenesis. Melanin được tổng hợp trong các melanosome được vận chuyển đến các tế bào sừng lân cận trong biểu bì. Trong điều kiện sinh lý bình thường, sắc tố có tác dụng hữu ích trong việc bảo vệ da người chống lại tác hại của tia cực tím có hại. Tuy nhiên, việc sản xuất quá nhiều hắc tố gây ra các vấn đề về da liễu như tàn nhang, đốm đồi mồi và nám da, cũng như ung thư. Ngoài ra, chiếu xạ tia cực tím liên tục có thể dẫn đến tổn thương DNA, đột biến gen, phát triển ung thư và suy giảm hệ thống miễn dịch. Vì tyrosinase là một enzym quan trọng trong việc tổng hợp melanin thông qua quá trình hình thành hắc tố, nó trở thành mục tiêu chính cho các chất ức chế tạo hắc tố bằng cách ức chế trực tiếp hoạt động xúc tác của tyrosinase. Hầu hết các mỹ phẩm hoặc chất làm sáng da có bán trên thị trường là chất ức chế tyrosinase. Nhiều chất ức chế tyrosinase như hydroquinone (HQ), arbutin, kojic acid, azelaic acid, L-ascorbic acid, ellagic acid, tranexamic acid, licorice extract đã được sử dụng làm chất làm trắng da. Một số sản phẩm giảm thâm nám tham khảo: Demelan chứa glycolic acid, arbutin, kojic acid: https://shp.ee/jhumy73 Biluma chứa kojic acid, arbutin, licorice extract: https://shp.ee/dy5n7z3 Skarfix tx chứa tranexamic acid, vitamin c, arbutin, kojic acid: https://shp.ee/8u5ktx3 Skarfix plus chứa kojic acid và dẫn xuất vitamin C: https://shp.ee/6kn49s3 SHOPEE.VN Fixderma Skarfix Plus Cream 💖 Chính hãng 💖 Kem Dưỡng Da – Giảm Thâm Nám | Shopee Việt Nam Mua Fixderma Skarfix Plus Cream 💖 Chính hãng 💖 Kem Dưỡng Da – Giảm Thâm Nám giá tốt. Mua hàng qua mạng uy tín, tiện lợi. Shopee đảm bảo nhận hàng, hoặc được hoàn lại tiền Giao Hàng Miễn Phí. XEM NGAY!    #skincare #niacinamide #toàn_năng NIACINAMIDE. Medik8: https://shp.ee/d5ea45r Zakka: https://shp.ee/7ggrkvj TO: https://shp.ee/j5ra6na Những điều bạn cần biết về Niacinamide (vitamin B3) Niacinamide, còn được gọi là nicotinamide, là một dạng của vitamin B3, một chất dinh dưỡng thiết yếu. Thiếu B3 có thể dẫn đến rối loạn da, thận và não. Dùng niacinamide có thể giúp ngăn ngừa sự thiếu hụt B3. Đặc biệt là đối với sức khỏe làn da, niacinamide ở dạng bôi tại chỗ có thể giúp điều trị một số tình trạng da nhất định, bao gồm cả mụn trứng cá và bệnh chàm. Lợi ích của Niacinamide đối với làn da: Nhìn chung, niacinamide có thể giúp xây dựng protein trong da và khóa ẩm để ngăn ngừa tác hại của môi trường, bao gồm: 1. Miễn dịch: Niacinamide giúp xây dựng keratin, một loại protein giữ cho làn da của bạn săn chắc và khỏe mạnh. 2. Hàng rào lipid: Niacinamide có thể giúp da bạn phát triển hàng rào ceramide (lipid), điều này có lợi cho tất cả các loại da, đặc biệt nếu da bạn bị chàm kích ứng. 3. Giảm thiểu mẩn đỏ và vết thâm: Niacinamide làm giảm viêm, làm dịu các vết mẩn đỏ cho chàm, mụn, tình trạng viêm da khác. 4. Se lỗ chân lông: Giữ cho làn da mịn màng và được dưỡng ẩm, giúp cho lỗ chân lông giảm theo thời gian. 5. Điều tiết dầu: Lợi ích của việc giữ ẩm không chỉ dành cho những người có làn da khô. Niacinimide cũng có thể giúp điều chỉnh lượng dầu do các tuyến bã nhờn sản xuất và ngăn các tuyến nhờn của bạn hoạt động quá mức. 6. Bảo vệ khỏi tác hại của ánh nắng mặt trời: Niacinamide xây dựng lại các tế bào da khỏe mạnh đồng thời bảo vệ chúng khỏi bị tổn thương do tia cực tím gây ra. 7. Điều trị chứng tăng sắc tố da: Một số nghiên cứu đã chỉ ra rằng nồng độ niacinamide 5% có thể hữu ích trong việc làm sáng các vết thâm. Lợi ích được nhìn thấy sau bốn tuần, nhưng không quá hai tháng. Lợi ích này có thể là do tăng sản xuất collagen. 8. Giảm thiểu nếp nhăn: Nghiên cứu cũng phát hiện ra rằng nồng độ tương tự cũng hữu ích trong việc giảm một số dấu hiệu lão hóa do ánh nắng mặt trời gây ra. Điều này bao gồm các đường nhăn và nếp nhăn. 9. Bảo vệ chống lại stress oxy hóa: Niacinamide giúp xây dựng các tế bào trong da đồng thời bảo vệ chúng khỏi những áp lực từ môi trường, chẳng hạn như ánh nắng mặt trời, ô nhiễm và độc tố. 10. Trị mụn trứng cá: Niacinamide có thể hữu ích đối với mụn trứng cá nặng, đặc biệt là các dạng viêm như sẩn và mụn mủ. Theo thời gian, bạn có thể thấy ít tổn thương hơn và cấu trúc da được cải thiện.    Các hoạt chất thông thường sử dụng trong mỹ phẩm: Kem chống nắng, gồm oxit kẽm và titanium dioxide: bảo vệ da khỏi tác hại của tia UV và các tác dụng phụ nguy hiểm có thể xảy ra khi tiếp xúc quá nhiều. Chất chống oxy hóa, vitamin C và E, astaxanthin và CoQ10: Chất chống oxy hóa làm nên điều kỳ diệu cho làn da của bạn - bằng cách làm mờ nếp nhăn, viêm nhiễm, đốm đen, v.v. Axit salicylic (BHA): được coi là một loại thuốc - đặc biệt là điều trị mụn đầu đen, đầu trắng, có tác dụng làm tan các bã nhờn gây bít tắt lỗ chân lông. Axit alpha-hydroxy (AHA): Những chất này hầu như luôn được coi là một thành phần mỹ phẩm — và chúng hoạt động bằng cách tẩy tế bào chết trên da một cách nhẹ nhàng. Các ví dụ phổ biến là axit lactic và axit glycolic. Benzoyl peroxide: Chất kháng khuẩn này được dùng điều trị mụn trứng cá. Axit azelaic: trị mụn trứng cá từ nhẹ tới trung bình, tăng sắc tố da và đỏ da. Retinol / Retin-A / Retinoic Acid: Các dẫn xuất vitamin-A này giúp bình thường hoá quá trình sừng hoá, tăng tốc độ sản sinh của tế bào, do đó giúp trị mụn và làm mờ nếp nhăn, làm giảm đốm sắc tố da. Pro-, pre- và postbiotics: Đây là những thành phần khác nhau giúp hệ vi sinh vật trên da của bạn bằng cách nuôi các vi khuẩn hiện tại của bạn (prebiotics), đặt các chủng vi khuẩn trở lại da (probiotics) hoặc cung cấp cho da của bạn các sản phẩm phụ có lợi của chính vi khuẩn (postbiotics). Chất dưỡng ẩm, như axit hyaluronic và ceramide: Đây thường chỉ là những thành phần mỹ phẩm cấp ẩm và tạo hàng rào bảo vệ da.    Routine mụn Chọn tẩy trang, srm phù hợp da dầu mụn, nên dùng của SVR. Tt: https://shp.ee/3izfxum Srm: https://shp.ee/3x5u345 Dùng BHA để làm sạch tẩy da chết hoá học. Bha https://shp.ee/utqjw5x Mụn viêm nặng dùng epiduo hoặc klz c: https://shp.ee/havcmpt Mụn ẩn dùng differin gel có chứa adapalene nha: https://shp.ee/mkjmrqz BHA và gel trị mụn dùng cách ngày. Gel dưỡng mỏng nhẹ cho da. https://shp.ee/exf978r SHOPEE.VN [CHÍNH HÃNG] Kem Dưỡng Ẩm Cho Da Dầu, Mụn BIODERMA HYDRA sebium 40ml | Shopee Việt Nam Mua [CHÍNH HÃNG] Kem Dưỡng Ẩm Cho Da Dầu, Mụn BIODERMA HYDRA sebium 40ml giá tốt. Mua hàng qua mạng uy tín, tiện lợi. Shopee đảm bảo nhận hàng, hoặc được hoàn lại tiền Giao Hàng Miễn Phí. XEM NGAY!    HOÀNG TUẤT18 December at 20:09 · 💁‍♂️🐒!    Lại Hằng 19 December at 11:04 · Rơi giấy tờ tôi đi đám cưới nhà cô bình sĩ có đánh rơi chiếc ví màu đen bên trong có băng lái xe giấy tờ dăng ký xe mang tên vũ cao cường ai nhặt được cho tôi xin lại tôi xin cảm ơn và hậu tạ đt 0369870884    Chuyên Nhạc video.10 December at 14:56 ·   updated her status.     Con tạ ơn chúa Amen    Nàng Tím15 November at 18:15 ·    Tím Yêu Thương1 November at 21:07 · Hôm nào cũng vậy...    Lan Ngô is with Chăn Ga Hiếu Hương and 4 others. 11 November at 10:56 · Chiều nay em có chó quay và chó luộc cả con mọi người qua ủng hộ em nhé qua số điện thoại 0 9 7 3 83 0918    Giuse Trần Đình Long4 November at 13:19 · 💞CHẠY ĐẾN VỚI CHÚA💞 🍁Khi cuộc sống đánh gục bạn, bạn hãy đứng lên và chạy đến với Chúa để Ngài ủi an, đỡ nâng và bổ sức cho bạn. 🍀Khi cuộc sống nâng bạn lên, bạn hãy hạ mình xuống và chạy đến với Chúa để Ngài dạy bạn bài học khiêm nhường. 💞Chúa Giêsu yêu bạn. Ngài đã chết để cứu bạn; Ngài đã sống tha thứ cho bạn, mang cho bạn hòa bình, niềm vui và sự hài lòng mà bạn hằng tìm kiếm. Vậy, còn điều gì đang ngăn cản bạn chạy đến với Chúa nữa? 💐Đôi khi, bạn có thể như con chiên đi lạc, mãi lang thang xa bãi rào, xa nhà mình. Thế nhưng, Chúa đã bỏ cả 99 con chiên còn lại ở đồng hoang, chỉ để đi tìm một mình bạn thôi đấy. Với Ngài bạn quý giá hơn cả thế giới gộp lại. Với Ngài, bạn giá trị hơn cả chính cuộc sống của Ngài. 💝Nơi Chúa Giêsu, bạn sẽ luôn tìm thấy một cuộc đời đáng sống! Vì Ngài yêu bạn, yêu rất nhiều!💜    Lậy chúa con xin ngài dẫn đường chỉ nối cho con .Amen   is at Chùa Giác Ngộ.  Hôm nay là sẽ là 1 trong số những ngày rất đáng nhớ trong cuộc đời khi trở thành 1 người đệ tử Phật (Pháp Danh Ngộ Tự Bảo) và được dự lễ cầu siêu, tưởng niệm hơn 23400 đồng bào mất vì Covid 19. A Di Đà Phật   is feeling wonderful.  Dự định ấp ủ bao lâu giờ mới có cơ hội thực hiện, chờ đợi thẻ về mất gần 1 tháng ạ.    Hí. Vậy là làm xong 2 mũi ạ. Về phản ứng sau khi tiêm mũi 1: Mấy tiếng sau thì đầu hơi đau, sốt nhẹ và tay hơi nhức ở chỗ tiêm (1-2 ngày sau mới hết). 1 ngày sau tiêm thì tình thêm tình trạng thèm ngủ, đặc biệt là cảm giác luôn đói ăn như heo ngày phải ăn gấp đôi, gấp ba ngày bình thường (tình trạng này chỉ diễn ra tầm 3-4 ngày là hết). Tiêm mũi 2 đc mấy tiếng giờ đau đầu và tay từ lúc tiêm xong là nhức luôn ạ. Và đặc biệt là vẫn sống khỏe, chưa di.e 😄😄😄 Feedback nhẹ dành cho ai chưa tin thuốc tàu, bài tàu. 1 khi đã đạt được miễn dịch cộng đồng thì thuốc nào cũng giống nhau hết ạ. Tiêm xong 2 mũi cảm thấy mình may mắn hơn hàng chục triệu người trên khắp các tỉnh thành của nước mình chưa có đủ vắc xin để tiêm.    Hoàn thành mũi 1 ạ 🤩🤩🤩. Thấy nhiều người trên mạng cứ chê vắc xin TQ thế này thế nọ, cái lọ cái chai, ra điểm tiêm mới thấy người xếp hàng chờ tiêm đông nghịt. Vắc xin tốt nhất là vắc xin được tiêm sớm ạ. Cố lên Sài Gòn ơi! 💪💪💪💪💪    Lưu về sau sẽ có cơ hội dùng! Nguyễn Trung KiênDan Foolish Group 🇻🇳 Respect & Foolish & Enjoy 9 August at 00:01 · Đây là phần mình ghi lại do nay nghe cuốn quá không kịp viết lên bình luận, mọi người tham khảo nha! #Anh TranChiemTai : bắt đầu đi làm bị chửi ngu, ngu như chó nên phải bắt tay vào làm ( mỗi một người đều có một nỗi đau riêng, nếu nỗi đau đủ lớn sẽ tạo động lực cho ta tiến về phía trước) #Anh TuiTienBet: phải bắt tay vào làm, chúng ta có quá nhiều nỗ sợ, sợ đứng trước ống kính,sợ khách hàng từ chối,vv… Nhưng điều quan trọng khi chúng ta bắt đầu làm thì các vấn đề sẽ xuất hiện và khi bắt tay vào giải quyết :không thu được thành quả cũng thu được kinh nghiệm. Hãy làm đi . Sự cố gắng đó sẽ giúp bản thân chúng ta phát triển rất nhiều. #Anh TuynhNguyen : muốn mở một doanh nghiệp phải có kiến thức và quản lí nhân sự, không thì sẽ rất dễ toang! Tiếp đó, hãy nhìn những thách thức là cơ hội, trong mùa covit này mình có thể làm gì, có thể phát triển điều gì, vd: bán đơn hàng trên shoppe không ship được hình thức này thì mình tìm hình thức khác ,kể cả biết là không ship được được vẫn bán để nv có công việc làm và giữ lửa( xuất phát từ tâm suy nghĩ cho nv). Làm gì cũng nên xuất phát từ tâm, nhất định bạn sẽ không thiệt đâu. #Anh HuanVo : Thử test nhu cầu thị trường, bạn bán sản phẩm khách hàng không cần thì không bao giờ bán được hàng, giá trị và giá trị gia tăng bạn mang lại cho khách hàng là gì? Thời điểm dịch này, ai cũng khó, chỉ có bạn là người hiểu rõ nhất mình nên làm gì cho doanh nghiệp của mình. ( Điều quan trọng: Phải có kiến thức, phải học hỏi, phải hiểu vấn đề mình sẽ đang và đã làm). #Anh LeDat: Phải thoát nghèo , phải giỏi Chọn cách đặt câu hỏi: Tự hỏi bản thân Làm cách nào để mình giỏi hơn? Làm cách nào để mình tiến bộ hơn? Gốc rễ chính là từ mình 1-Phải sắp xếp có tổ chức 2- Tối ưu tầng ngày 3- Tiếp tục tối ưu Có cách nào tối ưu hơn không? mục tiêu cụ thể, ý thức bản thân, làm gấp đôi người bình thường . Tối ưu. Mục tiêu dài hạn(10 năm , 20 năm, vv…) Mày có gì chưa mà đòi giàu? Có gì để tốt hơn không? Làm gì cũng phải phù hợp với bản thân! ( Anh đạt thật sự khiêm tốn, điềm tĩnh, nghe rất thấm, và mình cảm nhận anh rất chân thành và tuyệt vời) #Anh DinhBoiLe: Khó khăn là điều đương nhiên, quan trọng cách bạn đối mặt. Nên có Nhiều nguồn thu để không bị ảnh hưởng quá nhiều vào một vấn đề. Phải máu chiến lên, thích là phải nhích! #Anh PhuNguyen( phillip nguyen) : Muốn gọi vốn thì 1-Mô hình phải hấp dẫn( đầu tư phải ra tiền), phải thu hút người khác. Để khởi nghiệp cần tập trung vào việc tìm giải pháp, luôn luôn có giải pháp tốt hơn, không ngừng suy nghĩ, giải pháp mang lại nhiều giá trị cho người tiêu dùng. Lúc đó khách hàng sẽ tự tìm đến bạn! #Anh DucPhu: sản phẩm tốt, marketing tốt sẽ bán được hàng với giá tốt, không ngừng học hỏi ,Bớt ảo tưởng( giết chết những cơ hội và khả năng học hỏi của mình, không có gì là đơn giản cả, phải học!) Chuyển đổi bán hàng online sẽ là một xu hướng. #Anh Tri Nguyen : học là quan trọng nhưng đừng học nhiều quá, biết nhiều quá mà không làm thì vô ích, có kiến thức mà không có nơi áp dụng thì kiến thức đó uổng phí. Đừng tìm chén thánh!Hãy tập trung vào việc làm ! làm! làm! Hãy tính hướng lâu dài, đừng chộp dật! Khi không biết điều gì trước tiên :Hãy tự hỏi chính bản thân mình. ❤️Anh Tin Dang( dan foolish) : bớt phát xét, bớt tiểu tiết, bạn học được gì rồi? Anh Tín thì còn nhiều lắm nhưng nay đến đây thôi hehe. Với Mình thì: Thực sự “Cảm ơn các anh rất nhiều, những bài học rất quý giá và tuyệt vời!!!” Hy vọng sẽ được nghe các anh chia sẻ nhiều hơn nữa hehe. Nếu thiếu hay không chuẩn phần nào mn góp ý cho mình để mình chỉnh sửa nha! Cũng muộn rồi, chúc mn ngủ ngon ạ! 😊😊😊   is feeling worried.  Có nên làm chuyến ko nhỉ? ☺☺☺      📢📢📢 15 ngày giãn cách bắt đầu ! Chúc tất cả mọi người ở TPHCM sức khỏe. Cùng nhau vượt qua đại dịch Covid-19 !    Chào SG ạ. Mình về quê ăn tết 🤩🤩🤩🤩    3 năm rồi nhanh quá 😭😭  1 April 2018 at 19:01 · 1\4 Ở R-cung có đá bay 😄   shared a memory.  2 years ago February 05, 2019 +19    MOMOAPP.VN Lắc xì cùng MoMo! Thu thập mảnh ghép quý hiếm trên MoMo lộc tài cả năm nào bạn ơi!    Highlights18 January at 15:57 · Nhìn mà tức :v #J    Ảnh lâu rồi giờ mới phát hiện 🤣🤣🤣    được hôm chả suy nghỉ gì ?    +12 Tuyết Trinh is with Ngọc Thanh Trà Nguyễn and 34 others.16 November 2020 at 22:06 · ❌❌❌CẦN GIÚP ĐỠ 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 ĐÂY LÀ CHÁU GÁI CỦA TRINH , CON CỦA EM CHỒNG. Nhờ mn #CHIA_SẺ BÀI GIÚP EM 1 TAY NHÉ 🙏 🙏🙏CỦA ÍT LÒNG NHIỀU. XIN MỌI NGƯỜI HỖ TRỢ ĐÓNG GÓP CHO BÉ ĐỂ ĐƯỢC TIẾP TỤC ĐIỀU TRỊ CĂN BỆNH NÀY MÀ TIẾP TỤC SỐNG Ạ . 😢 🙏🙏. Vì vô thuốc liên tục nên cần rất nhiều tiền.THẬT SỰ RẤT CẦN NGAY LÚC NÀY😢😢😢 😢Đây là bé Nguyễn Như Anh Thư con của Mẹ Hương và ba Tuấn ở k159 phó đức chính đà nẵng. Con năm nay 32 tháng tuổi thì ko may con mang teong mình căn bệnh ác tính ,bệnh #UNG_THƯ_MÁU_DÒNG_LUMPHO_B. Con đang đc điều trị tại bệnh viện nhi Đà Nẵng ba mẹ từ mùa dịch mất việc rồi con bệnh ở hẳn bệnh viện chăm lo cho em.bao nhiêu tiền dành dụm đã đổ hết vào lo cho em,jo ba mẹ cạn kiệt ko đủ để lo tiếp cho con những đợt thuốc tiếp theo.nhìn con đau đớn ba mẹ ko chịu đựng được Nhờ MTQ chung tay ủng hộ cứu con để con có cơ hội được sống như bao bé khác. MỌI ĐÓNG GÓP XIN GỬI VỀ 👇👇👇 👉Stk : 1902.6295.6150.28 TÊN TK : VÕ THỊ TUYẾT TRINH NGÂN HÀNG TECHCOMBANK CHI NHÁNH THỦ ĐỨC 👉STK CỦA MẸ BÉ : 0110.8272.001 TÊN TK : HUỲNH THỊ DIỄM HƯƠNG Ngân hàng Tiên Phong Bank 👉STK : 0041.0001.277.40 TÊN TK : HUỲNH THỊ DIỄM HƯƠNG VIETCOMBANK CHI NHANH NAM ĐÀ NẴNG 🌺Sdt Mẹ bé : 09.1993.1992 ( Hương ) 🌺Fb của Mẹ Bé : https://www.facebook.com/profile.php?id=100009755354073 XIN CẢM ƠN RẤT NHIỀU 🙏🙏🙏🙏🙏 Xin lỗi đã Tag tên mn . Rất cần sự giúp đỡ Mọi người chia sẻ bài giúp cháu e với ạ 😢😢😢😢😢😢😢😢😢    Sài gòn về đêm :))))))   shared a memory — with Trọng Đại and 2 others.  Nhanh ghê mấy đứa 😂😂😂 5 years ago See your memories Trang Thùy is with Trọng Đại and 3 others at ROVER Design- 555 Tôn Đức Thắng. 14 November 2016 at 21:33 · Da Nang · 😍😍 No thở k nổi với mấy pet cưngg 😄😄😄 +4    #howmuchhaveyouchangedchallenge 2012 - 2020 Chả được gì ngoài mỡ 🤣🤣🤣🤣    Siêu phẩm đũa inox tráng nano kháng khuẩn của Nhật đây các chị ơi! Khắc phục hoàn toàn các nhược điểm của đũa thông thường, an toàn mà cực bền. ✨ Đũa inox 304, không lo mốc, han gỉ như các loại đũa thường ✨ Có phủ tinh chất nano kháng khuẩn, vừa giữ màu đũa đẹp mãi với thời gian, vừa ngăn ngừa lưu bám của vi khuẩn ✨ Dùng được trong máy rửa chén mà không lo bay màu như các loại đũa nhựa..m 🔥🔥 Set 5 đôi đũa inox 18/10 Shikisai mẫu hoa anh đào trắng Giá #135k/ 5 đôi 🌈 Đặc điểm sản phẩm: - Chất liệu: 18-10 stainless steel - Nhật Bản. - Độ dài : 24,3cm - Cấu trúc thân rỗng Monaka (中が空洞になっています) là điểm đặc biệt trong thiết kế giúp sản phẩm nhẹ, dễ cầm nắm và cách nhiệt tuyệt vời. - Đầu gắp nhám (khắc chìm họa tiết hoa Anh Đào trắng) chống trơn trượt khi sử dụng - Hình dáng thân đũa: Thân đũa vuông theo phong cách thiết kế Kihon - hoa Anh Đào trắng nở rực rỡ, những đốm hoa sáng lung linh trên thân đũa . - Logo nhận diện sản phẩm chính hãng: Logo Shikisai(bông hoa Anh Đào) khắc chìm trên đầu đũa. 🌈 Chỉ tiêu an toàn: - Sản phẩm phủ lớp kháng khuẩn Nano Silver(Nano bạc) theo tiêu chuẩn SIAA for Kohkin Nhật Bản đảm bảo kiểm soát 99,99% nấm mốc và vi khuẩn. - Logo truy xuất nguồn gốc ở bên trong nắp hộp. Tem chống hàng giả và tem niêm phong dán phía sau hộp đũa.    ĐÈN SƯỞI BESUTO 3 BÓNG CAO CẤP THÁI LAN VỀ NHIỀU 💥💥#450k 🎗 Kiểu dáng sang trọng, sử dụng dễ dàng, tiện lợi Đèn sưởi 3 bóng có 3 chế độ sưởi 🎗Đèn có phần lưới an toàn, với tốc độ sưởi siêu tốc, có thể điều chỉnh nhiệt độ và tiết kiệm điện năng mang không khí ấm áp cho căn phòng giúp bạn hoạt động bình thường trong những ngày giá rét 🎗thiết kế gọn nhẹ, kiểu dáng đẹp, bắt mắt mang lại không gian ấm áp, tiện nghi. Đây cũng là một trong những yếu tố quan trọng khi chọn mua sản phẩm vì thói quen sử dụng của người Việt Nam là thích sự tiện lợi, sử dụng được nhiều không gian kể cả những không gian nhỏ hẹp trong nhà.    💥💥Chào buổi sáng cho khách 3 nồi chiên Mitsusita Điện tử 12L Bảo hành 12 tháng ⚡️⚡️#1499kkkk    ✅Đèn sưởi nhà tắm Kottman 3 bóng chuẩn ⛔⛔⛔#299k chuẩn bóng vàng đèn vàng đắt ========== Với việc sử dụng công nghệ mới, bóng đèn được tráng một lớp hợp kim màu vàng sẽ làm giảm độ chói của ánh sáng mà vẫn không làm giảm đi nhiệt độ do bóng tỏa ra. Đèn sưởi nhà tắm Kotman 3 bóng có thể sử dụng ở phòng tắm, phòng ngủ, phòng khách. 🔐 THÔNG TIN SẢN PHẨM: 🍀 Tên sản phẩm: ĐÈN SƯỞI NHÀ TẮM 3 BÓNG 🍀 Kích cỡ: 30 x 60 x 30 cm 🍀 Công suất: 750 W 🍀 Bảng điều khiển: 2 công tắc điều khiển 3 bóng 🍀 Bóng đèn: 3 bóng tráng kim cương nhân tạo có tác dụng tăng độ ấm và giảm chói mắt khi sử dụng 🍀 Tuổi thọ Bóng đèn: > 10.000 h (tương đương 6 năm) 🍀 Dây điện: dài 2m, đầu cắm tròn, 2 chân theo tiêu chuẩn châu Âu 🍀 Phụ kiện đi kèm: móc treo 2 vít nở. Diện tích phòng: từ 2 - 4 m2    🌟ẤM ĐUN NƯỚC SIÊU TỐC FUJIKA 5 LÍT Nhà đông người cứ phải có em siêu tốc 5 lít này mới đủ dung cơ , em còn 5c siêu tốc FUJIKA 5 lít Sale nốt : #230k/1c nha mn Siêu đẹp và to inbox siêu bóng Ấm đun nước siêu tốc Fujika 5L là sản phẩm gia dụng tiện ích trong thời hiện đại 💋💋💋￼ 👍Sản phẩm ấm siêu tốc Fujika 5L – Được thiết kế chế độ tự ngắt an toàn và rất tiện dụng. 👉Vỏ ấm làm bằng inox không gỉ mang lại vẻ sáng đẹp cho sản phẩm Ấm đun nước siêu tốc đun với số lượng lớn nhanh an toàn 🍀Chất liệu: Inox cao cấp không gỉ Công suất: 1000W Điện áp: 220V-50Hz Dung tích : 5 Lit Bảo hành ấm đun nước siêu tốc Fujika 5l : 12 tháng Chế độ ngắt điện an toàn khi có sự cố điện hoặc nhiệt    Nồi cơm điện tử NK media 1.8 lít NC-1870 💥💥#589k (siêu thị bán 800k) ... giá rẻ, nấu cơm ngon nhanh, giữ ấm lâu tiện lợi cho người nội trợ bận rộn, giao hàng nhanh chóng tận nơi, bảo hành chu đáo tại hơn 1000 siêu thị ...    Tết nay mọi người cần giỏ quà biếu Tết ib mẫu e nào ! Giá chỉ từ #250k - #350k thôi ạ +18   added 4 new photos.  Năm nay thật khác, ngày đầu cắp sách đến trường ko còn là ngày khai giảng như xưa. Đưa con đến cổng mà nghĩ đeo cái cặp to hơn người na vưa liệt. Dặn dò đủ kiểu chỉ mong a lên lớp cho ngoan thôi.    🌿🌿Hộp tiết kiệm hình ngôi nhà Shepherd bằng nhựa có 2 khe nhét tiền nhỏ gọn dễ thương 😍😍 Đặc điểm: 🌷Thiết kế nhỏ nhắn tạo một chút thay đổi. Rèn luyện thói quen tiết kiệm cho trẻ 🥑Kiểu dáng đáng yêu, màu kẹo ấm áp 🎊Có 2 khe nhét. Có chìa khóa mở cửa. Đưa chìa khóa và xoay để mở cửa 🌻Chất liệu PP an toàn, cứng cáp Thuận tiện để mang theo và di chuyển 🔖Chi tiết: Màu sắc: xanh dương Kích thước/Sức chứa: 18 * 15,6 * 20cm Lẻ: #139k/1 cái +2    Dư ít ạ ai lấy báo e lun k lại đợi lâu nha😗 #329k/1 bộ ❌Có 2 màu trắng và xanh 😍 HẾT TẾT CHỊ EM CÓ THỂ DÙNG KHAY ÚP CỐC SANG CHẢNH THỰC SỰ ❤️ ❌Gần Tết r e lên các mã pvu các pác sắm tết nhaaaa😝😝 ❌Mấy hnay mng hỏi em về khay đựng mứt tết nhiều quá chờiiii mà mãi bayh mới coáa nè !! Sang chảnh, hiện đạii, tinh tế vô cùng áaa 😻 ❌Chất liệu nhựa cao cấp gồm 6 hũ có nắp lèm khay đựng sang xịn mịn,đẹp hết nấccc ✨ Nhìn ở ngoài ưng dã man luôn 💯 ❌Giá cực kì ưu đãi, hưởng ứng xuân sang tết về chứ ít nữa là ko có záaa này đâu ạ 🥵 Chất lắm mà cầm nặng tay, lại còn đựng dc nhiều quá hạp ní 🤤🤤   đã thêm một ảnh mới.  Được c khách gửi cho quả ảnh xịn sò dễ sợ   đã thêm 2 ảnh mới.  Hoa ngày ấy và hoa bây giờ Còn người làm hoa ngày ấy thôi chứ bây giờ nào dám lộ diện 😂😂    Mạnh dạng hỏi anh chị em nhà nghề có con mắt thẩm mỹ, nếu em thêm hoa hồng màu kem được tô thêm sắc xanh vào bình hoa này thì có đẹp không ạ, hay tone xanh này chơi với nhau sẽ okila hơn   đã thêm 2 ảnh mới — tại Tiệm Hoa Nhà Nắng.  Hoa của anh nam nhân viên y tế đặt tặng chị nữ nhân viên y tế Khách nhắn: "em mua giúp anh làm trong đội y tế chống dịch tặng chị tình nguyện viên y tế nên nhớ làm đẹp thiệt đẹp nhá c" K biết có đẹp k chứ nghe tặng nvyt nên mình bonus bó hoa to đùng luôn   đã thêm 2 ảnh mới.  Hoa của bé khách yêu màu hường thích màu xanh mê cúc hoạ mi gửi tặng má mì nhân dịp lễ. Mọi người có thấy T không ạ :(( dạo này Fb bóp tương tác hay gì ý :((   đã thêm 2 ảnh mới.  Một màu xanh xanh   đã thêm 4 ảnh mới — tại Tiệm Hoa Nhà Nắng.  Hoa chị khách dành cho mẹ dịp lễ 20-10 Tất cả chi tiết được làm từ giấy    Mình chỉ còn tầm 20kg thôi mọi người ơi, quả này mua về để lâu không hư đâu ạ, nhân lúc còn rẻ thì mua về trữ ăn dần nè ạ +4  5 tháng 10 lúc 18:48 · Góc Gom xay rừng Kbang Có ai ghiền món này như em không ạ? Bình thường mọi năm không dịch người ta bán toàn 200 300 trở lên không à. Nay bạn em ở Đak Lăk nhà đi hái chính chủ nên giá mềm lắm chưa tới 100 nữa . Hiện tại T gom 1 lần 35kg xay nguyên vỏ nên có giá rẻ bèo cho mọi người share nhau còn ai thích ăn xay ngào đường thì nhắn T lấy dùm luôn không lợi nhuận nhé mọi người. T gom 2 ngày thôi nha rồi nhờ bạn gửi xuống rồi cuối tuần rảnh T book ship cho mọi người nha. Quả này mua về để hoài không hư đâu nhé mọi người, càng để lâu càng ngon ạ. G,ía dưới comt nhé    Góc Gom xay rừng Kbang Có ai ghiền món này như em không ạ? Bình thường mọi năm không dịch người ta bán toàn 200 300 trở lên không à. Nay bạn em ở Đak Lăk nhà đi hái chính chủ nên giá mềm lắm chưa tới 100 nữa . Hiện tại T gom 1 lần 35kg xay nguyên vỏ nên có giá rẻ bèo cho mọi người share nhau còn ai thích ăn xay ngào đường thì nhắn T lấy dùm luôn không lợi nhuận nhé mọi người. T gom 2 ngày thôi nha rồi nhờ bạn gửi xuống rồi cuối tuần rảnh T book ship cho mọi người nha. Quả này mua về để hoài không hư đâu nhé mọi người, càng để lâu càng ngon ạ. G,ía dưới comt nhé +4   đã thêm 15 ảnh mới.  Sắp tới 20-10 hả mọi người :o +11   đã chia sẻ một kỷ niệm.  Trân Trân năm nay tag đc rồi nè 🤣 3 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   30 tháng 10, 2018 lúc 18:26 · Không tag mẫu được =]] Photo by em Mọi chi tiết chụp ảnh liên hệ : 0971 815 471    Tham vấn tâm lý - Khoa Du lịch và Việt Nam học NTTU16 tháng 8 lúc 17:55 · [KHI MỘT ĐỨA TRẺ BỊ BA MẸ CHỈ TRÍCH HAY ĐÁNH MẮNG, CHÚNG SẼ KHÔNG DỪNG YÊU THƯƠNG BA MẸ MÌNH, MÀ LÀ DỪNG YÊU THƯƠNG BẢN THÂN CHÚNG] Nguyễn Hạ Tú Nguyên – 19DTL1A Tôi đã từng đọc được đâu đó một câu nói “A child that’s being abused by its parents doesn’t stop loving its parents, it stops loving itself.” “Khi một đứa trẻ bị cha mẹ chỉ trích hay đánh mắng, chúng sẽ không ngừng yêu thương ba mẹ mình, mà là ngừng yêu thương bản thân chúng”. Hoặc như đứa trẻ đó sẽ không ngừng yêu thương bản thân mình mãi mãi, nhưng chúng bắt đầu tin vào những gì mà người lớn nói và làm với chúng. Chúng sẽ bắt đầu hoài nghi về giá trị của bản thân mình. Đến cha mẹ mình còn không yêu mình, không thấy giá trị của mình thì liệu mình đáng được yêu thương, có giá trị hay không? Đó có thể là tổn thương tâm lý khiến cho một số người sau này luôn thấy trống rỗng bên trong, luôn đi tìm sự công nhận từ bên ngoài hay không thể kết nối, cảm nhận được tình yêu thương với người khác, thậm chí với chính đứa con của mình sau này. Và thậm chí tôi cũng đã từng đọc được đâu đó rằng “The worse parents treat their children, the better the children are to that parent they will be because they need that parent’s love all the more since they don’t have it”. Những bố mẹ nào càng đối xử tệ với con cái thì chúng sẽ càng đối tốt với bố mẹ hơn. Vì chúng cần tình yêu thương của họ nhiều hơn để bù đắp lại tất cả những mong mỏi mà trước đó chúng chưa từng được đón nhận. Khi trẻ bị la mắng sẽ có hai khả năng xảy ra: - Trẻ có hệ thần kinh yếu thì dễ mắc chứng tự ti, trầm cảm. - Còn trẻ có hệ thần kinh mạnh thì dễ trở nên hung tính hoặc mắc chứng nổi loạn, tính thiện dần mất đi, nhân cách và đạo đức cũng có khả năng dần bị thoái hóa. Tất nhiên, bất kì bậc làm cha mẹ nào cũng muốn đem lại những điều tốt nhất cho con cái của chúng ta, nhưng đôi khi liệu chúng ta đã từng hỏi: Thật sự mình đã quan tâm, yêu thương con đúng cách hay chưa? Có thể ta nghĩ rằng, con sẽ hiểu được nỗi lòng của cha mẹ, thực chất vẫn có một số trẻ hiểu chuyện từ rất sớm, nhưng đôi khi cách dạy con của chúng ta đã vô tình làm cho trẻ có cái nhìn chưa đúng về tình yêu thương mà cha mẹ dành cho mình, và cũng từ đó ta đã vô tình đưa vào vô thức của con những cảm xúc tiêu cực về sự quan tâm và tình yêu ấy. Trẻ em vốn sinh ra là một tờ giấy trắng, gia đình, xã hội, môi trường sống... là những thứ đã tô vẽ thêm màu sắc cảm xúc cho tờ giấy ấy. Con là một đứa trẻ, chúng ta không thể nào bắt con có những góc nhìn và hành vi có suy nghĩ thấu đáo như một người trưởng thành giống như mình được. Thay bằng việc la mắng hay trách con, cha mẹ hãy thử thương lượng với con rằng: Hôm nay mẹ rất mệt, con có thể giúp việc này/việc kia không?” để từ đó giúp trẻ dễ dàng lựa chọn hơn công việc mà mình cần phải làm. Hoặc khi con sai chúng ta hãy chỉ cho con điểm không đúng trong cách con cư xử chứ đừng đánh mắng và trách hành động mà con đã làm . Gia đình chính là một món quà tồn tại mãi mãi đối với mỗi con người. Mỗi người đều có những mảnh ghép cảm xúc khác nhau, rồi khi lớn lên con chúng ta cũng sẽ phải chịu những áp lực, những cảm xúc tiêu cực. Hãy để gia đình là nơi mà con nghĩ đến đầu tiên để bộc lộ được hết những cảm xúc tiêu cực ngoài kia mà không cần phải che giấu. Hãy để gia đình là một mảnh ghép cảm xúc tích cực lớn nhất để khi con cảm thấy mệt mỏi thì những cảm xúc ấy sẽ vỗ về cho con. Hãy để con luôn nhớ rằng “Gia đình là nơi không ai bỏ rơi ai, và luôn yêu thương những ai đó vô điều kiện.” #khamphabanthan_connguoiqualangkinhtamlyhoc #NTTU #Tamlyhoc ---------- Cuộc thi “Đăng bài trên trang Tham vấn Tâm lý Khoa DL&VNH NTTU Vui lòng bình chọn cho bài viết bằng cách tương tác và chia sẻ bài viết    Tham vấn tâm lý - Khoa Du lịch và Việt Nam học NTTU16 tháng 8 lúc 17:55 · [KHI MỘT ĐỨA TRẺ BỊ BA MẸ CHỈ TRÍCH HAY ĐÁNH MẮNG, CHÚNG SẼ KHÔNG DỪNG YÊU THƯƠNG BA MẸ MÌNH, MÀ LÀ DỪNG YÊU THƯƠNG BẢN THÂN CHÚNG] Nguyễn Hạ Tú Nguyên – 19DTL1A Tôi đã từng đọc được đâu đó một câu nói “A child that’s being abused by its parents doesn’t stop loving its parents, it stops loving itself.” “Khi một đứa trẻ bị cha mẹ chỉ trích hay đánh mắng, chúng sẽ không ngừng yêu thương ba mẹ mình, mà là ngừng yêu thương bản thân chúng”. Hoặc như đứa trẻ đó sẽ không ngừng yêu thương bản thân mình mãi mãi, nhưng chúng bắt đầu tin vào những gì mà người lớn nói và làm với chúng. Chúng sẽ bắt đầu hoài nghi về giá trị của bản thân mình. Đến cha mẹ mình còn không yêu mình, không thấy giá trị của mình thì liệu mình đáng được yêu thương, có giá trị hay không? Đó có thể là tổn thương tâm lý khiến cho một số người sau này luôn thấy trống rỗng bên trong, luôn đi tìm sự công nhận từ bên ngoài hay không thể kết nối, cảm nhận được tình yêu thương với người khác, thậm chí với chính đứa con của mình sau này. Và thậm chí tôi cũng đã từng đọc được đâu đó rằng “The worse parents treat their children, the better the children are to that parent they will be because they need that parent’s love all the more since they don’t have it”. Những bố mẹ nào càng đối xử tệ với con cái thì chúng sẽ càng đối tốt với bố mẹ hơn. Vì chúng cần tình yêu thương của họ nhiều hơn để bù đắp lại tất cả những mong mỏi mà trước đó chúng chưa từng được đón nhận. Khi trẻ bị la mắng sẽ có hai khả năng xảy ra: - Trẻ có hệ thần kinh yếu thì dễ mắc chứng tự ti, trầm cảm. - Còn trẻ có hệ thần kinh mạnh thì dễ trở nên hung tính hoặc mắc chứng nổi loạn, tính thiện dần mất đi, nhân cách và đạo đức cũng có khả năng dần bị thoái hóa. Tất nhiên, bất kì bậc làm cha mẹ nào cũng muốn đem lại những điều tốt nhất cho con cái của chúng ta, nhưng đôi khi liệu chúng ta đã từng hỏi: Thật sự mình đã quan tâm, yêu thương con đúng cách hay chưa? Có thể ta nghĩ rằng, con sẽ hiểu được nỗi lòng của cha mẹ, thực chất vẫn có một số trẻ hiểu chuyện từ rất sớm, nhưng đôi khi cách dạy con của chúng ta đã vô tình làm cho trẻ có cái nhìn chưa đúng về tình yêu thương mà cha mẹ dành cho mình, và cũng từ đó ta đã vô tình đưa vào vô thức của con những cảm xúc tiêu cực về sự quan tâm và tình yêu ấy. Trẻ em vốn sinh ra là một tờ giấy trắng, gia đình, xã hội, môi trường sống... là những thứ đã tô vẽ thêm màu sắc cảm xúc cho tờ giấy ấy. Con là một đứa trẻ, chúng ta không thể nào bắt con có những góc nhìn và hành vi có suy nghĩ thấu đáo như một người trưởng thành giống như mình được. Thay bằng việc la mắng hay trách con, cha mẹ hãy thử thương lượng với con rằng: Hôm nay mẹ rất mệt, con có thể giúp việc này/việc kia không?” để từ đó giúp trẻ dễ dàng lựa chọn hơn công việc mà mình cần phải làm. Hoặc khi con sai chúng ta hãy chỉ cho con điểm không đúng trong cách con cư xử chứ đừng đánh mắng và trách hành động mà con đã làm . Gia đình chính là một món quà tồn tại mãi mãi đối với mỗi con người. Mỗi người đều có những mảnh ghép cảm xúc khác nhau, rồi khi lớn lên con chúng ta cũng sẽ phải chịu những áp lực, những cảm xúc tiêu cực. Hãy để gia đình là nơi mà con nghĩ đến đầu tiên để bộc lộ được hết những cảm xúc tiêu cực ngoài kia mà không cần phải che giấu. Hãy để gia đình là một mảnh ghép cảm xúc tích cực lớn nhất để khi con cảm thấy mệt mỏi thì những cảm xúc ấy sẽ vỗ về cho con. Hãy để con luôn nhớ rằng “Gia đình là nơi không ai bỏ rơi ai, và luôn yêu thương những ai đó vô điều kiện.” #khamphabanthan_connguoiqualangkinhtamlyhoc #NTTU #Tamlyhoc ---------- Cuộc thi “Đăng bài trên trang Tham vấn Tâm lý Khoa DL&VNH NTTU Vui lòng bình chọn cho bài viết bằng cách tương tác và chia sẻ bài viết    Mẹ nói : gả lần này nữa thôi.. 🤣🤣🤣 Trần Thị Kim Yến cùng với  .  Ăn sinh nhật muộn 😂    Kể từ khoảnh khắc này.. Chúng ta sẽ cùng nhau già đi ❤️ #TiNguyen 0 9 7 1 8 1 5 4 7 1 +17   đã chia sẻ một kỷ niệm.  time trôi nhanh quá... 3 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   cùng với Ha Nguyen. 26 tháng 2, 2019 lúc 19:11 · Thương em đã mấy năm rồi Hỏi xin cha mẹ sống đời bên nhau Hôm nay sính lễ trầu cau Anh qua trình họ vui câu đá vàng ❤️ #psc #Tinguyenphoto #photophụđẹpzai-Phương Nam 0971815471 - ib or call +19    15.11 🤘🏻    Lao vào đời và kiếm cơm    Lớn rồi mới biết ngoài việc béo lên thì không còn việc gì dễ dàng cả ...    Tin anh hay Tinder 👋🏻    Tháng 7 của Anh    Cuối năm lừa đảo càng gia tăng... Tạo face của Bác mình ở Mỹ để nt kêu chuyển tiền.... Mấy Bác với anh chị trong nhà cẩn thận.😁😁😁   is with Uyen Phuong Dang Thai.  Thời chưa có điện thoại😌😌😌 Không biết dậy thì thành công hay thất bại nữa😂😂😂😂.    Đà lạt thẳng tiến😂😂😂 Click4926 December at 15:09 · Kể từ 06 giờ 00 ngày 27/12/2021, Lâm Đồng dừng hoạt động các Chốt kiểm soát liên tỉnh phòng, chống dịch Covid-19    Chuyến 1 lên đường thôi.    Hôm nay ông già noel full lịch rồi ạ… Cô chú anh chị chưa booj được ông già Noel giao qua cho các bé thì ghé Shop Đồ Chơi Khương Mỹ lựa đồ chơi để ông già Noel giao cho các bé nha. Hotline: 093.123.7993   is with Uyen Phuong Dang Thai.  Vượt qua bao nhiêu thử thách thì chúng ta đã bên nhau… …và chúng ta luôn muốn chinh phục thêm thử thách,1 năm không xa cũng không gần.Cùng nhau cố gắng để chinh phục thử thách em nhé. P/s:Lại một mùa Giáng Sinh xa nhau,chúc em một Giáng Sinh ở nơi xa vui vẻ và luôn luôn may mắn.Chúa ban phước và hồng ân trên gia đình chúng ta.    Xuân Xuân ơi Xuân Đã về… Năm nay thử 1 lần sân chơi tết xem sao. Mong cô chú anh chị yêu thương và ủng hộ em ạ. +13    Hàng tết Không hàng tết…. Tết hay ko tết đây😌😌😌😌😌   is with Uyen Phuong Dang Thai.  Ngày 4 hành trình rèn sức khoẻ gian nan quá😌😌😌😌   was live.    was live.    shared a video from the playlist Salt bae aliexpresss.  BanKii16 August at 17:00 · กุ้งแม่น้ำเผา หัวมันเยิ้ม ทำกินแบบ Salt Bae Express    was live.  ACT chất lương cao. Ko biết tn. Chứ mình thấy vất vã rồi đó kkk    Gạo về NONGDAN.COM.VN Sản lượng tôm năm 2022 sẽ tăng mạnh so với năm 2021 Theo khảo sát của Liên minh Thủy sản Toàn cầu (Rabobank), sản lượng tôm toàn cầu dự kiến sẽ tiếp tục tăng trong năm 2022. Trần TuấnHội Nuôi Tôm Việt Nam 8 December at 12:16 · Đua nhau nuôi như này thì giá sao đây            is with An Hữu and Trần Hữu An.   Mất điện thoại,Mất luôn cả fb. Đây là fb của mình nha mọi người !!!    YOUTUBE.COM Địa điểm không thể bỏ qua khi Long Nhật đến Thanh Hoá trải nghiệm dịch vụ spa Thủy HONGKONG. Đây là kênh youtube chính thức và duy nhất của Nghệ Sỹ Long NhậtKênh chia sẻ về cuộc sống thường ngày, hậu trường công việc nghệ thuật và những trải nghiệm k...    MUSIC VIDEO 𝑺𝒖𝒏 𝑭𝒍𝒐𝒘𝒆𝒓 336,968 people like this 𝑺𝒖𝒏 𝑭𝒍𝒐𝒘𝒆𝒓17 November at 15:33 · A little peaceful end of the day · Rate translation   is with Đinh Văn Tùy and 8 others.  Hà Nội ăn gì ? Ở đâu ?     Vina Cháo Ttnb Ngân19 October at 21:50 ·    Lloyd Boston was live.17 October at 13:37 · Xả kho cho bé    updated her status.    updated her status.     Trường Mầm Non Vĩnh Quỳnh24 September at 21:04 · 𝑪𝒖𝒐̣̂𝒄 𝒕𝒉𝒊 "Mùa trăng yêu thương" 🌻🌻🌻THI VIDEO CLIP🌻🌻🌻 🍀Bài dự thi của lớp Mẫu giáo Bé C4- Trường mầm non xã Vĩnh Quỳnh ⏱ THỜI GIAN TỔ CHỨC: Từ ngày hôm nay, ngày 21/9/2021 đến hết ngày 30/9/2021 📚 NỘI DUNG DỰ THI: Lớp đã xây dựng một Video clip chung của lớp mình từ những hình ảnh, clip về trung thu mà bố mẹ và cô giáo đã lưu giữ được; Các lớp tự lựa chọn nội dung về chủ đề "Trung thu" (video bé làm đồ chơi trung thu, bé cùng gia đình chuẩn bị tết trung thu, giao lưu văn nghệ, khoảnh khắc đáng yêu....) để tham gia dự thi. ️♻️HÌNH THỨC DỰ THI: Sản phẩm của lớp gửi Video clip về Ban tổ chức Ban Tổ chức sẽ lần lượt đăng tải video của lớp công khai lên trang Fanpage của trường. Kết quả cuộc thi sẽ căn cứ trên số lượt các tương tác like, share video Clip của các lớp . Bố mẹ hãy đồng hành cùng cô giáo để các con yêu giành được những phần thưởng hấp dẫn nhất từ chương trình. 🏆Ban Giám khảo sẽ chọn ra 6 video được nhiều lượt yêu thích, bình luận và chia sẻ nhiều nhất. Cơ cấu giải thưởng như sau: 🥇 1 Giải Nhất: 500.000 đồng 🥈 2 Giải Nhì : 300.000 đồng 🥉 3 Giải Ba : 200.000 đồng ⏳ Thời gian bình chọn từ 20h00’ ngày 24/9/2021 đến 20h00 ngày 30/9/2021 ____ CÁCH THỨC BÌNH CHỌN ➡️ Bước 1 : Like Fanpage Trường Mầm Non Vĩnh Quỳnh tại địa chỉ: https://www.facebook.com/Trường-Mầm-Non-Vĩnh-Quỳnh-956088947738914 ➡️ Bước 2 : Bình chọn cho video clip mình yêu thích nhất: ✔️ 1 tương tác (bao gồm Like, thả tim, thả biểu tượng cảm xúc) được tính 1 điểm. ✔️ 1 chia sẻ (share) được tính 03 điểm. Mỗi tài khoản chỉ được chia sẻ tối đa 3 lần/ngày. 🆘 BTC tính điểm dựa vào hệ thống TOOL Facebook do Fplus xây dựng. Tất cả các tài khoản FB không làm đủ các bước 1 và 2 sẽ không được tính điểm; bài đăng có hiện tượng tăng tương tác trái phép sẽ không được tính điểm phần tương tác ảo; tài khoản chia sẻ vượt quá số lần quy định vẫn được tính điểm nhưng tối đa chỉ bằng tài khoản chia sẻ 3 lần/ngày. ⛔ Khi có khiếu nại về kết quả thi, Quyết định của Ban Tổ chức là quyết định cuối cùng (dựa vào độ tương tác video của lớp) 🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟 Trường mầm non xã Vĩnh Quỳnh 🌟 An Toàn🌟 Thân Thiện 🌟 Hạnh Phúc🌟 Luôn đồng hành cùng các con yêu!     Cooky Market Hà Nội4 September at 20:14 · [#CookyVideo - Chuyên mục Cuối tuần vào bếp với BÚN VỊT XÁO MĂNG đậm vị, ăn là ghiền 🍜] Đặt thịt vịt xiêm chặt sẵn tại: https://app.cooky.vn/share/p5VZ Được ngày cuối tuần rảnh rỗi, nấu tô bún nóng hổi với nước dùng ngọt thanh đãi cả gia đình. Gắp miếng vịt chấm nước mắm gừng, thêm măng giòn ngon, lạ miệng, ăn bao nhiêu cũng không "đủ đô". Vào bếp nào! 🥳 ---- Cách làm: https://app.cooky.vn/share/2UcJ     Lặng21 August at 10:28 · Ngoài kia thế giới bao la rộng lớn, còn thế giới của mẹ chính là con ❤️ --- Ước Mơ Của Mẹ | Cara, CM1X Video từ TheHeroes     Này e đi 3tạ1    1 em cập bến      Xe nào đang về k ạ Ghé đây lấy dùm e túi hàng xíu xíu ạ 751/4 Kha Vạn Cân, Kp.3, Linh Tây, Thủ Đức    Kho TPHCM e hoạt động lại rồi nhé MN. K.hách có thể ghé trực tiếp lấy hàng tại 119 đường 20 p5 gò vấp ạ. Zalo e 0345300407 K.hách tphcm lên đ.ơn e s.h.i.p nha      Em cần mua 3 tủ đông và tủ lạnh thanh lý lại ạ. Anh chị nào có báo giá e Ưu tiên gò vấp hoặc gần ạ    Đêm nay e sương sương 3000 phomai viên +2    Xĩu    E xíu trc đây    Cute quá sao chịu nỗi    Hi    Me Ri Quit Mơt 🌲🌲🌲 #rarepictureinyear     😌😌😌 Rất bực mình 15 December at 11:09 · 3 giai đoạn chính của 1 năm học: 1. Vào học 2. Đm cái đéo gì thế 3. Hết năm    Ú oà ��� Tap to play OMG Huyền Sambyy is with Kiều Oanh and 2 others.  Ulatr bất ngờ chưa các bạn Ly Ri Oanh The friendships People you've connected with the most    View góc này thấy quen quen 😜😜😜 Chuyện của Hà Nội7 December at 12:16 · Trong bất kì lớp học nào cũng sẽ có 2 người bạn như vậy 📸10Inevitable    Miss Grand International3 December at 15:00 ·    Hoa hậu Hòa bình Việt Nam 2021 #MGI #MissGrandInternational #MissGrandInternational2021 #WeAreGRANDthe1andOnly · Rate translation    Xúc Động Đậy lunnn ạ Hết cả bịch giấy cơ Đức Duy😝😝😝😝😝 #𝑲𝒉𝒐𝒂_𝑵_𝒕𝒓𝒐𝒏𝒈_𝒕𝒐̂𝒊_𝒍𝒂̀ Hội sinh viên Khoa tiếng Anh - ĐH Thương mại17 November at 20:31 · [ 𝑲𝒉𝒐𝒂_𝑵_𝒕𝒓𝒐𝒏𝒈_𝒕𝒐̂𝒊_𝒍𝒂̀...] 👉 THỜI GIAN MỞ BÌNH CHỌN: 21H00 17/11/2021 BÀI DỰ THI SỐ 30 - NGUYỄN ĐỨC DUY 📌 Covid đến, ai cũng có trong mình những nỗi niềm riêng. Là một sinh viên năm 3, những trăn trở trong tôi, có thể có đôi phần tiếc nuối cho những ngày tháng đã xa cũng vì thế mà thêm dạt dào. Hà Nội trời trở rét và lòng tôi cũng thêm phần rung động khi viết ra những dòng này….. 📌 Link FB thí sinh: https://www.facebook.com/profile.php?id=100009038239398 --------------------------------- 📮 Mọi thắc mắc chi tiết liên hệ: Email: hsvkhoatienganh.tmu@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/Hsvkhoatienganhtmu SĐT: 0969253476 (Ms. Loan) --------------------------------- #𝗞𝗵𝗼𝗮_𝗡_𝘁𝗿𝗼𝗻𝗴_𝘁𝗼̂𝗶_𝗹𝗮̀ #𝗩𝗶𝗱𝗲𝗼_𝗰𝗼𝗻𝘁𝗲𝘀𝘁_𝟮𝟬𝟮𝟭 #𝗛𝗦𝗩𝗡_𝗧𝗠𝗨    Trời ơi em cáu ạ, vì để đky tín e khổ lắm h trường lùi lịch :))) Trường Đại học Thương mại 10 November at 16:51 · THÔNG BÁO Để đảm bảo không lặp lại sự cố khi đăng ký học tập đối với sinh viên các khoá khác như đã xảy ra với Khoá 56, Nhà trường quyết định tạm hoãn đợt đăng ký của tất cả các khoá. Thời gian mở đăng ký sẽ được thông báo sớm nhất sau khi hệ thống được khắc phục hoàn toàn.   shared a memory.  Hứa sẽ đi chơi nhiều hơn 🤣 1 year ago November 04, 2020    The last Sunday of the year 2021. NGÀY CHỦ NHẬT CUỐI CÙNG CỦA NĂM 2021! Cảm ơn vì đã buông được những thứ thuộc về quá khứ, cảm ơn vì không còn buồn. Cảm ơn những người đã đi ngang đời, dù chỉ là những ngày ngắn ngủi nhưng vẫn để lại những ký ức chẳng thể quên. Cảm ơn vì sau những tổn thương và mất mát khiến con người này nhận ra thật nhiều điều. Cảm ơn những người đến tận hôm nay vẫn còn ở cạnh, yêu thương và lo lắng cho mình. Cảm ơn, cảm ơn vì không rời đi. Cảm ơn vì chúng ta vẫn mạnh khoẻ cho đến giờ phút này, vẫn có gia đình trông ngóng, vẫn có nơi để trở về. Cảm ơn 2021, cảm ơn những cuộc gặp gỡ, cảm ơn cả những chia ly.   đã thêm 18 ảnh và 2 video — với Phi Ngọc Khiêm.  Giáng sinh của chúng tôi <3 · Xếp hạng bản dịch +16    4 năm trước. · Xếp hạng bản dịch  18 tháng 12, 2017 lúc 22:58 · Đà Lạt, Lâm Đồng · 1. ĐN- hội an 2. Tphcm- cần thơ 3. Trung Quốc 4. Thái Lan 5. Hạ Long 6. Tam đảo 7. Mộc Châu 8. Sunset - hòa bình 9. Đà Lạt 10. ???   cùng với Phi Ngọc Khiêm.  Chúng ta là gia đình ❤ · Xếp hạng bản dịch   đã chia sẻ một kỷ niệm.  6 năm trước. · Xếp hạng bản dịch 6 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   đang cảm thấy đáng yêu tại Rovaniemi, Lapland. 8 tháng 12, 2015 lúc 09:05 · Uitgeest, Noord-Holland, Hà Lan ·  Giáng sinh sớm :D :D :D Chúc một ngày tốt lành tất cả các bạn của tôi! · Xếp hạng bản dịch   đã thêm 6 ảnh mới.  If you can dream it, you can do it. Xem bản dịch +2    Shinebooks - Sống thật1 tháng 12 lúc 14:43 · ĐỜI THAY ĐỔI KHI CHÚNG TA THAY ĐỔI. 1. Sự đau đớn làm cho bạn thay đổi. Nó thôi thúc chúng ta nhìn sự việc khác đi. 2. Tất cả các thay đổi đều gặp trở lực. Phải sẵn sàng đối đầu với nó. 3. Chỉ có người không thuyết phục được bản thân là họ có giá trị thật sự thì mới oang oang với mọi người về lòng tốt của mình. 4. Người khác đối xử với ta theo cách mà ta đối xử với chính bản thân mình... Nếu chúng ta tự trọng, họ cũng sẽ phải làm như thế. 5. Quyết định tha thứ cho chính bạn hoặc ai đó là đồng ý sống cho hiện tại. 6. Cuộc sống không nghiêm túc như thế. Hãy nghiêm túc vui đùa hơn. 7. Mọi cái đều bắt đầu từ giấc mơ. Hãy đứng bên giấc mơ của mình. 8. Trí óc của bạn là một thỏi nam châm. 9. Hành động ban đầu quyết định hoàn cảnh bạn tồn tại. Nỗ lực ngày hôm nay tác dụng đến mai sau. 10. Kiên nhẫn là chỗ dựa của thành công. - Sưu tầm ---------------- Xem thêm sách Sống như mơ đời mới nên thơ tại đây: Tiki: https://tinyurl.com/song-nhu-mo-tk Shopee: https://tinyurl.com/song-nhu-mo-sp Fahasa: https://tinyurl.com/song-nhu-mo-fhs    Xin chào tháng mười hai!!! · Xếp hạng bản dịch    Thèm đi ĐL chụp ảnh như này quá ^^ +2 Marson Wang đã thêm 6 ảnh mới vào album: BINHMINH - DALAT - DALALANDSTUDIO — tại Dalaland Studio.30 tháng 10 lúc 10:33 · Đà Lạt, Lâm Đồng · LOVE / DALAT / OCTOBER có lẽ cuộc sống thường nhật sớm bắt đầu trở lại như trước, bỏ lại chị cô vi phía sau, chúng ta lại sắp gặp nhau thôi khách yêu ơi ❤ 🌈 liên hệ ngay để chúng tôi có thể tư vấn cho bạn ! tư vấn hình ảnh - sáng tạo nội dung 0335847800 ( LY ) - 0823538541 ( BO) Tại những ngày ánh mặt trời rực rỡ chói chang nhất, chúng ta biết có nhiều thứ đã đến và bắt đầu một tình yêu ấm áp, một chút nhẹ nhàng như tình yêu của đôi ta Dalaland Studio hãy theo dõi thường xuyên fanpage hoặc trang cá nhân để nhận được những thông tin, hình ảnh cũng như những ưu đãi mới nhất đến từ Dalaland studio nhé ❤ SavememoriesinDalat Dalat.Vietnam #Dalalalandstudio #dalalandweddingstudio #dalalandteamwork #dalatwedding #dalatstudio #dalatcity #dalatphoto #anhdepdalat #thochupdalat #chupanhdalat #chupanhdepdalat #chupanhdalatdepnhat #anhdepdalatso1 #Thochupdepdalat #studioanhdepdalat #anhngoaicanhdalat #makeupdalat    Mintbooks cùng với Nguyễn Văn Tăng.24 tháng 11 lúc 09:15 · MỖI NGƯỜI ĐỀU CẦN CÓ HẠNH PHÚC CỦA RIÊNG MÌNH 🌿 1. Sẽ rất ít người quan tâm đến việc bạn đã trả giá nhiều hay ít, cố gắng như thế nào, chống đỡ có mệt hay không, rơi có đau không, bọn họ chỉ nhìn vào vị trí cuối cùng mà bạn đứng, sau đó hâm mộ hoặc khinh thường… 2. Con người ta luôn nhìn thấy và hâm mộ hạnh phúc của người khác. Nhưng đến một lúc nào đó bất chợt quay đầu, lại phát hiện thì ra mình cũng đang được người khác ngưỡng mộ. Thật ra, mỗi người đều có hạnh phúc của chính mình. Chỉ có điều, hạnh phúc của bản thân thường nằm trong mắt người khác. 3. Bạn có thể rất lương thiện nhưng tuyệt đối không được buông lỏng cảnh giác với xã hội này, bởi vì có một số người căn bản không phải là con người. Tâm hại người thì không nên có, nhưng tâm phòng người thì nhất định phải có. 4. Một khi bạn không còn so sánh mình với người khác, cũng có nghĩa bạn đã có bước tiến dài của sự trưởng thành và hạnh phúc. An yên trong cuộc sống của chính bản thân bạn. 5. Chỉ cần bớt quan tâm đến việc người khác nghĩ gì, làm gì. Và bớt ảo tưởng vị trí của mình trong tim họ, thì cuộc sống sẽ tự khắc nhẹ nhàng hơn thôi… 6. Đừng bao giờ coi sự quan tâm của người khác là điều đương nhiên, cho dù người ấy có yêu bạn bao nhiêu, cuối cùng rồi cũng sẽ có ngày cảm thấy mệt mỏi. Lòng người thường sẽ không mất đi vì chuyện lớn nào đó, mà là từ những thất vọng nhỏ tích tụ từng ngày cho đến khi trở thành vết thương chí mạng. 7. Tới một giai đoạn nhất định của cuộc đời, chúng ta sẽ không còn bận lòng với chuyện thắng thua, chọn cách im lặng và mỉm cười để đối phó với mọi áp lực ngoài kia. Đó không phải là hèn yếu hay nhu nhược, chỉ là mong muốn: năm tháng tĩnh lặng, kiếp này bình an…cho mình, cho người… 8. Đừng chỉ vì ai đó trông mạnh mẽ, không có nghĩa là tất cả mọi thứ đều ổn. Ngay cả những người mạnh mẽ nhất cũng cần một người bạn để dựa vào vai mà khóc. Hãy kết hôn với người mà bạn thích chuyện trò với người đó, vì khi bạn già đi, bạn sẽ phát hiện ra rằng thích chuyện trò là một ưu điểm lớn. #thorcc ☀️ XIN CHÀO, NGÀY MỚI CỦA TÔI ☀️ Shopee: https://tinyurl.com/Xinchaongaymoicuatoi-shopee Tiki: https://tinyurl.com/Xinchaongaymoicuatoi-tiki    Cầu mong 🙏🙏🙏 An HưngỞ nhà vui thấy bà!30 November at 10:14 · 🥺    Ngon quá nè ❤️ Khoa Du lịch và Việt Nam học - Trường Đại học Nguyễn Tất Thành added a new video to the album BÁO CÁO CHUYÊN ĐỀ TỐT NGHIỆP 2021.6 September at 14:01 · [ Chuyên đề tốt nghiệp KHÁM PHÁ ẨM THỰC XỨ DỪA - 2021 ] 🌴🥥 "Ẩm thực Bến Tre - đậm đà hương vị Việt"🥥 🌴 🌴 Bến Tre là một tỉnh thuộc đồng bằng sông Cửu Long, có vị trí địa lý, địa hình, nguồn tài nguyên thuận lợi cho khai thác và kinh doanh du lịch. Bến Tre được nhiều người biết đến như một thủ phủ dừa, một điểm du lịch hấp dẫn với đa dạng loại hình du lịch. 🌴 Ẩm thực Bến Tre là 1 phần quan trọng và không thể thiếu trong nét văn hoá của Bến Tre, là phần "hồn" của mỗi người con xứ Dừa. Điều khiến cho ẩm thực của Bến Tre trở nên đặc biệt là vì hầu hết các món ăn ở vùng đất này đều được chế biến từ dừa và các nguyên liệu "cây nhà lá vườn". Bên cạnh đó, mỗi món ăn lại là một câu chuyện gắn liền với kí ức tuổi thơ, gắn liền với kỉ niệm thuộc về nơi "chôn nhau cắt rốn" của những con người nơi đây. Chắc có lẽ vì vậy mà ẩm thực Bến Tre không hề bị lu mờ giữa các nền ẩm thực phong phú khác. Chúng vẫn có sức hấp dẫn và nét thu hút riêng từ chính những nguyên liệu đầy dân dã ấy. Khi đến đây, bạn không những không thể nào quên được hương vị đậm đà của các món ăn mà còn ấm lòng trước sự đối đãi nhiệt tình, hiếu khách của người dân xứ Dừa. 🔥🔥🔥Không để các bạn đợi lâu, hãy theo chân chúng tôi và cùng nhau khám phá xem chúng tôi sẽ mang đến cho các bạn những món ăn đặc biệt nào ở Bến Tre nhé!!!!! Đừng quên [LIKE và SHARE] để ủng hộ chúng mình nha ❤️ - ----------🚌🚌🚌-----------🚌🚌🚌----------🚌🚌🚌 Nguồn video: #Khoilamchieu #Chuyenphuongke #Cobamientay #khoailangthang #Colorman #Mytuu #Eric'shome #Ketnoimientay #THVL #THĐT #Cauhainien #THKG #LehoangThien #HTV9 #Nhipsongdongbang --------------------- #CĐTN2021 #NTTU #kdlvnh #chuyendetotnghiepk18 #KhamphaamthucxuDua    🌟🫀🌻🌤️ YAN Go27 August at 08:01 · Hoa Tulip nở giữa mùa đông tuyết trắng xoá ✨    Hoàng Anh Panda12 July at 11:02 · " Từ Thiện "    Hihi 🥲🥲🥲 Yến PhươngỞ nhà vui thấy bà!8 July at 12:17 · Không ổn định thôi ở vậy luôn🤔🤔🤔 Cre: Nguyệt Moon Biết thêm nhiều câu chuyện văn phòng thú vị hơn tại Đi làm vui thấy bà! nha #onhavuithayba #onvtb    Đúng mới lạ =))))) Phan Thế Đại Uy1 July at 11:14 · Old    Lần đầu tiên mình chia sẽ những bài như thế này nhưng bỏ 1 ít thời gian share giúp gia đình để họ tìm được công bằng cho bạn trẻ đi ạ 😔😔😔 This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Bởi 😮‍💨 Minh Trang DươngĐẹp Chanh Sả - Săn Deal 👄27 June at 10:54 · =))) Tham gia Buồn+    Anime tiktok4 March 2020 at 18:07 · Violet <3 #60FPS Đầu Bếp Long is with Nguyễn Quang Việt and 94 others at Hội F&B Việt Nam.  Trang Tin Tuyển Dụng Chuyên ngành: Restaurant, Hotel, Resort VIỆT NAM PUBLIC GROUP · 25.8K MEMBERS TUYỂN DỤNG HỘI F&B VIỆT NAM    Hôm nay nhà em làm thịt heo rừng, mọi người ai muốn ăn liên hệ em ạ.    Cần 1 phụ lương 6 củ 9h sáng tới 9h tối ae n cần ib hậu nha Thanh Tiệc Cưới  Bữa nào làm lại nha Phạm Thành Huy   Đức Mạnh Nguyễn Như Quỳnh13 December at 21:05 · Dân Chơi Là Không Sợ Mưa Rơi Sam Milo  Gia đình hạnh phíc đang xem đá banh 🤣🤣🤣Đỗ Thị Hoài Thu   Thanh Tiệc Cưới is with Kim Phượng and 5 others in Nha Trang.  🎂 Happy Birthday bé Gia Nhi 🎂 💐 Cảm ơn gia đình đã luôn ủng hộ bên mình!! 🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺🍺 +7   is with Đỗ Thị Hoài Thu.  Mừng sinh nhật trai yêu, chúc con sinh nhật vui vẻ, 1 đời bình an. +2   shared a memory.  Tròn 1 năm kkk 1 Year Ago See your memories   13 December 2020 at 20:55 · Hậu con 4h15    Cục vàng!!! +6 Đỗ Thị Hoài Thu is with  .  Gia đình gặp lại nhao sau 8 tháng mắc dịch 😋😋😋    Hiep NguyenĐồng Xoài Anh hùng22 tháng 12 lúc 14:25 · TRUNG ĐOÀN 2 - SƯ ĐOÀN 9: KỶ NIỆM 60 NĂM NGÀY TRUYỀN THỐNG - MỘT CHẶNG ĐƯỜNG LỊCH SỬ VẺ VANG.    TOP TROLL27 tháng 11 lúc 19:30 · MC đám cưới cũng phải bái làm sư phụ =))))))))   đã cập nhật trạng thái của anh ấy.  Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    Quả Đấm Thép Miền Đông Nam Bộ22 tháng 8 lúc 11:10 · Thẳng tiến về tâm dịch TP.HCM !❤️    Phạm Văn HuấnNhân Duyên 21 tháng 8 lúc 22:37 · Bắc Ninh Trong Tôi18 tháng 8 lúc 10:45 · Thật từ hào khi Bắc Binh quê mình có nhiều nhân tài hát quan họ hay quá <3 ----------------- Cre: Giọng Ca Nghiệp Dư Link YTB: https://www.youtube.com/watch?v=MBmdpsG6um4    Suvakanta BeheraTím chung tình 21 tháng 8 lúc 21:57 · MUSIC REMIX21 tháng 8 lúc 21:35 · Được bữa cười vỡ bụng với chị này😂😂😂 Cảm ơn Chị đã mang lại tiếng cười xua tan đi bao mệt mỏi .    FC Ngô Minh Thư21 tháng 8 lúc 12:01 · Xem Đoạn Này Mà Thấy Nao Lòng.Nghe Các Anh trầm Trồ Khi thấy xe Quân Đội Đi Qua.được nhìn đời thật sướng nhỉ các Anh Chị🤪Thể Nào Hôm Nay Bọn Phỏng Đạn nó sẽ làm video nói Blla bllla kkkkk    FC Ngô Minh Thư21 tháng 8 lúc 12:39 · Quân Khu 2 Đã Xuất Quân.Chuẩn Bị Xem kịch hài do bọn phỏng đạn ghen tức nè🤪Thể nào nhiều thằng thả bình luận.Dân cần ăn chứ láy súng giết dân hả😂Còn nữa.Thể nào cũng có thằng bò lên youtubi nhai nhai kiếm cơm nè.Kệ.Nói thì cho nói.Miễn Dập hết dịch thì ngán gì bọn tép rêu🖕    +4 Bớt Lê Văn21 tháng 8 lúc 15:17 · HỌC VIỆN QUÂN Y XUẤT QUÂN TĂNG CƯỜNG LỰC LƯỢNG VÀO MIỀN NAM CHỐNG DỊCH Sáng 21-8, Học viện Quân y (HVQY) tổ chức Lễ xuất quân tăng cường lực lượng cán bộ, nhân viên, học viên (CBNVHV) làm nhiệm vụ phòng, chống dịch (PCD) Covid-19 tại TP Hồ Chí Minh và các tỉnh phía Nam. Trung tướng, GS, TS Đỗ Quyết, Giám đốc học viện chủ trì buổi lễ. Dự lễ xuất quân có: Trung tướng Đỗ Văn Thiện, Chính ủy Tổng cục Hậu cần (TCHC); các đồng chí lãnh đạo, chỉ huy HVQY; đại biểu một số cơ quan TCHC Phát biểu tại lễ xuất quân, Trung tướng, GS, TS Đỗ Quyết cho biết: Từ ngày 3-7-2021, trước diễn biến hết sức phức tạp của đại dịch Covid-19, HVQY đã cử hơn 100 CBNVHV lên đường vào hỗ trợ các lực lượng trên địa bàn TP Hồ Chí Minh và các tỉnh phía Nam PCD. Thực hiện chỉ đạo của Bộ trưởng BQP và kế hoạch của Cục Quân y (TCHC), tại lễ xuất quân lần này, HVQY đã rà soát, lựa chọn gần 300 CBNVHV là các bác sĩ, cán bộ, nhân viên, học viên năm thứ 4 hệ đại học tình nguyện lên đường tăng cường vào giúp TP Hồ Chí Minh và các tỉnh phía Nam PCD Covid-19. Khi vào địa bàn, đoàn sẽ tổ chức thành 60 tổ quân y lưu động, thực hiện nhiệm vụ theo sự phân công, điều phối của Sở chỉ huy PCD phía Nam BQP, trong đó, tham gia các công việc chủ yếu gồm: Lấy mẫu xét nghiệm; tiêm phòng vaccine; quản lý, điều trị, chăm sóc sức khỏe ban đầu các bệnh thông thường; quản lý, điều trị, chăm sóc các bệnh nhân F0 cách ly tại nhà; phối hợp vận chuyển, chuyển tuyến khi có yêu cầu và sẵn sàng thực hiện các nhiệm vụ khác được giao. Để hoàn thành tốt nhiệm vụ phức tạp, có nhiều điểm mới so với các đoàn trước, đồng chí Giám đốc HVQY yêu cầu, các thành viên đoàn công tác phải chấp hành nghiêm kỷ luật quân đội, tuân thủ sự chỉ đạo, điều hành của cấp trên. Quá trình thực hiện nhiệm vụ, phải nêu cao tinh thần, thái độ phục vụ, hết mực yêu thương, quan tâm, chia sẻ, động viên người bệnh an tâm điều trị, hợp tác với các thầy thuốc. Đồng chí lưu ý, giữa các thành viên trong tổ, giữa các tổ với nhau phải có sự phối hợp nhịp nhàng, chặt chẽ, thường xuyên trao đổi, truyền đạt kinh nghiệm để thực hiện mục tiêu chung là nâng cao chất lượng, hiệu quả công việc. Trung tướng, GS, TS Đỗ Quyết nhấn mạnh, đây là kỳ thực hành vô cùng thiết thực để các cán bộ, học viên nâng cao bản lĩnh, năng lực, trình độ chuyên môn, giúp mỗi người trưởng thành hơn trong quá trình công tác, nhất là đối với các học viên hệ quân sự. Đợt xuất quân lần này thêm một lần nữa thể hiện tinh thần xung kích, truyền thống sẵn sàng xông pha vào tuyến đầu, hướng tới người dân phục vụ của thế hệ lớp lớp cán bộ, giảng viên, học viên HVQY từ khi thành lập đến nay. “Đây là thời điểm mà hơn lúc nào hết người dân TP Hồ Chí Minh và các tỉnh phía Nam rất cần đến chúng ta. Vì vậy, chúng ta hãy nhanh chóng, chủ động đến với đồng bào bằng tinh thần xung kích của người lính, bằng trí tuệ, năng lực của người thầy thuốc quân y, mang theo lời dạy của Bác Hồ “Lương y như từ mẫu”. Chúng tôi chờ những kết quả tốt đẹp từ miền Nam báo về và chào đón ngày đoàn công tác sớm trở về an toàn tuyệt đối, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ được giao”, Trung tướng, GS, TS Đỗ Quyết kết thúc lời phát biểu động viên, giao nhiệm vụ với sự xúc động. Ngay sau lễ xuất quân, Cục Vận tải (TCHC) đã bố trí xe của các đơn vị đưa đoàn 300 CBNVHV lên sân bay Nội Bài để nhanh chóng vào miền Nam làm nhiệm vụ. Được biết, ngày 23-8 sắp tới, HVQY tiếp tục điều động, tăng cường thêm 600 CBNVHV vào miền Nam góp phần cùng cấp ủy, chính quyền, các lực lượng và người dân trên địa bàn quyết tâm khống chế thành công đại dịch Covid-19 trong thời gian sớm nhất. Tin, ảnh: VĂN CHIỂN    Bản tin quân đội20 tháng 8 lúc 15:35 · BỘ TRƯỞNG QUỐC PHÒNG: QUÂN ĐỘI ĐÃ SẴN SÀNG HỖ TRỢ TPHCM Tại cuộc họp trực tuyến của Thường trực Chính phủ với TPHCM và các tỉnh Bình Dương, Đồng Nai, Long An về công tác phòng chống dịch Covid-19 diễn ra tối 19/8, Bộ trưởng Quốc phòng Phan Văn Giang cho biết quân đội sẵn sàng triển khai lực lượng theo chỉ đạo của Thủ tướng và theo yêu cầu của TPHCM cùng các tỉnh, trong đó có lực lượng y bác sĩ điều trị; tham gia vận chuyển, cung ứng hàng hóa tới người dân. Bộ Quốc phòng sẽ phối hợp với các bộ ngành làm việc trực tiếp, cụ thể với từng địa phương để tính toán phương án chi tiết cung ứng hàng hóa cho nhân dân TPHCM và các tỉnh, cố gắng cao nhất để đáp ứng các yêu cầu “muôn hình vạn trạng” trong thực tiễn. Thứ trưởng Bộ Công an Nguyễn Văn Sơn cũng khẳng định bộ sẵn sàng huy động lực lượng cao nhất cho các tỉnh phía Nam để tham gia bảo vệ an ninh, an toàn, an dân, có thể chi viện cả lực lượng y tế nếu cần thiết. Bộ trưởng Y tế Nguyễn Thanh Long khẳng định bộ đã đẩy mạnh đào tạo về hồi sức cấp cứu, thậm chí bổ túc khẩn cấp về hồi sức cấp cứu cho cả bác sĩ trong các chuyên ngành khác; trong những ngày tới có thể chi viện thêm 3.000 nhân lực cho TPHCM và các tỉnh phía Nam. (*) Theo: Báo Chính phủ    Bắt đầu công việc mới tại Hà Nội Tháng 9 Hà Nội    Giáng sinh vui ve hp đơn giản ấm áp Cũng có cái để làm giáng sinh vui +4    Thành LộcThành Phố Ngã Bảy Hậu Giang12 tháng 12 lúc 15:16 · 48 ngày nữa thui 😁    Thúy Trần tết về mua bài vậy chia cho nó đã cái tay Cần Thơ6 tháng 12 lúc 14:40 · Năm nay phải sắm vài bộ chơi tết bao vui 🤣🤣🤣 --- Video: maimai.196    🥰🥰 DIEN QUAN Kids11 tháng 11 lúc 15:00 · 2 CHỊ EM GỐC NIGERIA LÀM BAN GIÁM KHẢO NGẠC NHIÊN KHI HÁT DÂN CA VIỆT NAM Tiếng việt của 2 bé giỏi ghê luôn á 😍😍 #dienquan #dienquankids    Quá nhanh mới đó mà tết nữa rồi Hậu Giang2 tháng 12 lúc 08:24 · Chẳng mấy chốc mà chỉ còn 2 tháng nữa là Tết! - Mọi thứ đều tấp nập, lòng cứ nôn nao nhớ về quê nhà Hậu Giang❤ Cùng nhau đếm ngược thôi 🙂 -------------- Cre: Miền Tây HG, Mai Vàng Hậu Giang Link YTB: https://www.youtube.com/watch?v=7ymIhovrplg, https://www.youtube.com/watch?v=xwu8cxmUvK4    Chuyện Cũ Đã Qua29 tháng 11 lúc 16:34 · Đời này có gặp gỡ nhau rồi sẽ có chia ly, có hạnh phúc ngọt ngào rồi cũng sẽ lại trải qua bao thương tổn. Sẽ chẳng có ai có thể đi cùng ai từ đầu đến cuối cuộc đời, đi cùng nhau một đoạn đường ngắn dài nào đó rồi lại xa nhau..gặp gỡ hay chia xa đó còn tùy vào duyên phận..    Hoa Bỉ Ngạn29 tháng 11 lúc 20:00 · “Im lặng là cách tốt nhất để cuộc sống hiện tại trôi đi một cách êm ả. Cố tranh cãi thì cũng có làm được gì đâu.”    S a d Radio+30 tháng 11 lúc 22:34 · Đôi lúc không nhất thiết là phải tìm ra câu trả lời, mà bạn chỉ cần nhìn cách mà họ đối xử với bạn. Thì đó chính là đáp án rồi… #sadradio #khongdangdethuong #DinhTungHuy    TasteShare27 tháng 11 lúc 18:58 · 🌽Yêu bắp thì không nên bỏ qua món BÁNH BẮP HẤP thơm ngon nức nở này 😍😍😍 Với những nguyên liệu dân dã cùng cách làm đơn giản, mà làm ra được món bánh ăn vặt ngon vậy sao? Thử ngay nào bạn ơi 🥳🥳🥳 #stayhome #banhngon #anvat   đã chia sẻ một kỷ niệm — với Võ Trúc Ly và 2 người khác.  Nhớ mấy đứa ghê 1 năm trước Xem kỷ niệm của bạn   đã phát trực tiếp — với Võ Trúc Ly và 2 người khác. 28 tháng 11, 2020 lúc 19:17 ·    Nhơn Trạch trong tôi5 tháng 12 lúc 22:37 · CHÍNH THỨC Về việc cấp Giấy chứng nhận nghỉ việc hưởng bảo hiểm xã hội Sở Y tế vừa ban hành văn bản quy định thẩm quyền cấp giấy chứng nhận. Điểm C mục 1: đối với F0 điều trị tại nhà: Trung tâm Y tế huyện, xã là những nơi có thẩm quyền cấp... ngoài ra, Trạm y tế lưu động cũng có thể thực hiện với điều kiện cho phép. (Phần Ad đánh dấu đỏ) Ngày mai, nếu ra Trạm Y tế hỏi mà họ trả lời là không làm thì cứ đưa văn bản ra nhé! Nhắn tin hoặc vào nhóm Ad gửi văn bản cho mọi người ạ!    Phú Yên Channel30 tháng 11 lúc 14:30 · Đường Trần Hưng Đạo, Tuy Hoà ngay lúc này 🥺   đang cảm thấy tuyệt vời cùng với Ngọc Hí tại Phú Vang, Bình Kiến , Tp Tuy Hòa , Phú Yên.  Công nương lisa..   đang cảm thấy rất tuyệt cùng với Ngọc Hí tại Phú Yên - Xứ sở "Hoa vàng trên cỏ xanh".  Khi con gái đã lớn...    Nhơn Trạch Biz - Tin tức Nhơn Trạch 4 tháng 11 lúc 14:22 · 🔥Tin vui: Công đoàn sẽ chi 2.400 tỷ đồng để chăm lo tết cho đoàn viên, người lao động Mức hỗ trợ: 300 ngàn/người. Đối tượng được hưởng là NLĐ có đóng bảo hiểm xã hội tại doanh nghiệp, đơn vị sự nghiệp ngoài công lập có đóng kinh phí Công đoàn; cán bộ… Xem thêm       Con người Bình Định25 tháng 10 lúc 08:39 · Cuối đường Nguyễn Tất Thành - Quy Nhơn - Bình Định    Nhơn Trạch Của Tôi 25 tháng 10 lúc 18:20 ·   Trích từ công văn số 8922 của Sở Y Tế vừa ban hành.  ✨Đồng Nai: Không xét nghiệm người đã t.iêm đủ 2 liều sau 14 ngày hoặc F0 đã khỏi bệnh dưới 6 tháng trừ khi có biểu hiện nghi ngờ.👇    +2 Xã đội Đại Phước23 tháng 10 lúc 14:31 · Chỉ thị 20 của UBND Tỉnh Đồng Nai có hiệu lực từ 0h 24/10/2021. V/v thích ứng an toàn, linh hoạt, kiểm soát hiệu quả dịch Covid-19 trên địa bàn tỉnh.    Nhơn Trạch Biz - Tin tức Nhơn Trạch 17 tháng 10 lúc 17:42 · 🚍 BỘ GTVT: KHÔNG BẮT BUỘC HÀNH KHÁCH XÉT NGHIỆM KHI ĐI ĐƯỜNG BỘ, ĐƯỜNG SÔNG, ĐƯỜNG BIỂN. Pham Son cùng với  .  Mới đó mà cả tháng ra thăm con rồi nhớ quá Pham Son cùng với   tại Bạch Lâm - Gia Kiệm.  Xong và bàn giao cho a Phi ở Bạch lâm Gia Kiệm Cửa nhựa gỗ Hàn Quốc và Đài Loan Hoàn Thiện Door xin cảm ơn đã tin tưởng 0919845001 shoroom ngã ba dầu giây Như Nguyễn cùng với Pham Son và 2 người khác.  HELLO CẢ NHÀ!!!! Quán e có cơm tấm và bún thịt nướng mọi người ăn thi ghé quán em nha.sát bên hẻm shop con cưng chạy thẳng vào. Khách k tiện đi cứ alo quán e ship tận nơi nha. +6 Pham Son cùng với Hong Nguyen và   tại Ngã Ba Dầu Giây.  Những mẫu cửa nhựa gỗ Abs Kos Hàn Quốc có ô fix Đẹp hiện đại và tinh tế Cửa đẹp nhà sang- cửa sang nhà đẹp +4    +3 Trung Tâm Hành Hương Đức Mẹ Núi Cúi1 tháng 12 lúc 16:53 · MẸ NÚI CÚI 01-12-2021 Xem film 4k trên youtube: https://youtu.be/RZO1AK9NHjA Nguồn Thang Phan Pham Son cùng với  .  Ai cần hú S sỉ lẻ giá mềm Kf94 +8 Như Nguyễn cùng với Trân Dịu và 8 người khác.  Chào mọi người!!! Sau mấy tháng nghỉ dịch Quán cơm,bún thit nướng THIÊN QUÂN mở bán lại ngày mai nhé!! Địa chỉ đầu đường hẻm con cưng chợ dầu giây chạy thẳng vào quán em nằm bên tay trái nhé!!! Rất mong mọi người đến ủng hộ quán em nhé! Quán có ship tận nơi luôn nên moi người không tiện đi cứ alo quán em ship nha!! ☎️☎️0772048293(bé như) +4 Pham Son cùng với  .  Siêu nhân nhà mình có bạn gái rồi kaka A/e ngọt sớt à nha 😘😘💕💕😍😍    Cuộc sống này sẽ dễ chịu hơn Nếu ta đừng quá mong đợi vào điều gì 👌   cùng với Pham Son.  ❌❌ Chỉ #39cành E về thêm 3 màu mới Hồng nhạt , xanh nhạt , xanh đậm Chất dày dặn nhưng vẫn thoáng khí , giặt k bị nhàu nhé cả nhà    E vẫn bán gia vị nhé cả nhà +4    Thuy HaChợ Trời Cam Đường29 tháng 9 lúc 17:33 · Cho minh chuyen thu mua vo bao xi mang so luong lon a.ai co dem den dia chi tren 300 dong 1 cai    Bạn nào đang muốn tìm bộ gia vị thơm ngon ngọt bùi...hay liên hệ em để có bộ gia vị ngon bên em cung cấp giá vị Lấy uy tín để tạo nên thương hiêu..... 0886335863 +6    +4    E quay lại bán bún bò huế bác nào cần ới e nhé.e ship 24/24 0886335863 (e kiên 18+ ạ)   đang ở Việt Trì.     Mùi hương dịu nhẹ nhàng như hơi thở ny .😂😂😂😂    Công việc hàng ngày.hihi   đang cảm thấy điên cùng với Tu Dang tại Trạm dừng Km 57, Cao Tốc Nội Bài - Lào Cai.  Đi. để tìm lại những giâu phút bình yên !    � Tap to play WOW    nhìn như mấy đứa mèo đang thực hiện nghi lễ kì cục nào vậy @@ Internet Is AwesomeCộng đồng Đam Mê Khám Phá Khoa Học (XGR)18 December at 15:55 · Xốp phản ứng với các tần số âm thanh khác nhau    tIn vUi :3 TOP Sinh viên 9 December at 20:17 ·  ‼️TIN VUI‼️ Sinh viên Nhân Văn được nghỉ Tết 22 ngày từ 23/01 - 14/02/2022, vào học vừa kịp ăn cơm 🐶 luôn   shared a memory.  jztr 😮‍💨 1 year ago December 07, 2020    Insight mất lòng 2 December at 10:18 · Cảm ơn những người bạn tôi quen (hoặc không hề quen) trên instagram nhưng vẫn xem story của tôi hàng ngày không sót cái nào. Cảm ơn các bạn đã cho tôi cảm thấy mình vẫn được chú ý, chúc các bạn sau này ra đường đi 5 bước nhặt được một tờ 500k.   shared a memory.  ai xinh z ")))) 1 year ago November 27, 2020    🥲 +8 VNU Confessions24 November at 08:41 · Không chỉ dừng lại ở tác động của việc XIN VÍA, chúng ta còn rất nhiều đề tài đáng tham khảo khác 😀 ____ #j4f #Bơ      vừa đăng mụt ảnh mới 🥲   is feeling festive.  Hello mọi người, lại là Hằn đáng iu xinh đẹp đây "))) Mình đã nhận được cuộc gọi từ ứng dụng Be My Eyes và mình muốn lan toả năng lượng tích cực này đến mọi người :3 Be My Eyes được tạo ra để giúp đỡ những người có thị lực kém hoặc khiếm thị toàn. Các tình nguyện viên giúp đỡ bằng cách hỗ trợ thị lực cho các nhiệm vụ từ việc kiểm tra hạn sử dụng, kiểm tra xem đèn có đang bật hay không, phân biệt màu sắc của đồ vật... Ước tính sẽ có khoảng 400 triệu người khiếm thị tại 188 quốc gia vào năm 2025. Be My Eyes sẽ giúp bạn trở thành đôi mắt của những khiếm thị bất cứ lúc nào dù bạn có ở bất cứ nơi đâu trên thế giới. Tải ứng dụng miễn phí tại app store và chplay.    🍀CHẢO ĐÁ 3 NGĂN KIỂU MỚI ❤️RẺ VÔ ĐỊCH ❤️ Chảo Chiên Rán Trứng Làm Bánh 3 Ngăn Chống Dính #160kkk___160kkkk 🍁Chảo được làm bằng hợp kim nhôm chất lượng cao, không dính và dễ làm sạch 🍄Lớp phủ chống dính, an toàn và tốt cho sức khỏe, 💦Bác nào mê bánh khọt bánh xèo bánh ... 😋 thì tậu bây giờ quá hời luôn nè 😋💦    Thứ 7 em về 1 thùng Chị nào thức khuya, xài đt máy tính nhiều nên mua dưỡng mắt đón Tết nàoo ❌❌Mặt nạ mắt hôyy ạ❌❌ R Ẻ N H Ư C H O đó trờyyy 🥰🥰1túi 30miếng Giúp giảm thâm quầng mắt, duy trì độ ẩm, xoá mờ vết chân chim và tăng độ đàn hồi 👌🏻👌🏻 Không mua cũng phải mua vì vùng mắt rất nhạy cảm cực kỳ mau lão hoá đó nha 😋😋 ❌#55kk____55kk/ túi 30 miếng Hàn Quốc ❌    💰 MẪU BAO LÌ XÌ HOT NHẤT NĂM Nhâm Dần 2022 THẦN TÀI VÀNG🐯🐯 💰💰 #50kk___50kl/1 set 2 bao lì xì ✨✨ Bao lì xì Mạ Vàng 24k, được chạm khắc Tinh Sảo | Mang ý nghĩa độc đáo, cầu chúc con cháu Hạnh Phúc, Tài Lộc và May Mắn trong năm mới ✨✨ 🔥 Sắp cháy hàng, đặt nhanh kéo hết 💛 Hãy quên đi hết xui xẻo năm cũ, để đón năm mới nhiều may mắn và tài lộc nào !!! 💛 🌟 Mẫu mới về Bao lì xì mạ vàng 24k 0.2g 🌟 💰 Hình ảnh Thần Tài mạ vàng cầu chúc một năm mới tài lộc đến đầy nhà, đặc biệt hơn khi được phun lớp vàng 24k 0.2g giúp tăng thêm sự sang trọng cho sản phẩm, quà tặng trong những ngày đầu năm. 💛Cầu chúc gia đình năm mới tràn đầy niềm vui, phát tài phát lộc và gặp thật nhiều may mắn 💛 🤩 Thay vì mọi người lì xì bằng tiền polymer thì năm nay mừng tuổi nhau bằng vàng may mắn vừa đẹp, độc lạ mà vẫn mang đầy ý nghĩa 🤩    ‼️‼️CỐC GẤU GẮN TƯỜNG CUTE 🥳🥳🥳 set 2 cái #45kkk Cốc gấu dán tường đựng bàn chải đánh răng và các vật dụng siêu xinh, siêu chắc Kích thước : cao 17cm x 9,5cm Cốc có lỗ thoát nước vô cùng sạch sẽ nữa ạ    Trạng nguyên đỏ rực. Cây nào cũng đẹp. Khách ưng nhắn e giao tận nơi ạ    Màu xinh dã man con ngan. Cây khỏe, chơi phà phà bao mê😃 #80k/ chậu    Măng khô kho thịt, măng hầm giò heo, bún măng giò heo, gà nấu măng khô, bún măng vịt, miến xào măng khô, bún măng chay, cá bạc má kho măng... 1001 món ngon từ măng khô mà ce nội trợ không nên bỏ qua 😋😋 Măng non, ngon, e có sẵn hàng 🙂       #80caaaa/ chậuuuu Màu nào cũng đẹp 😍 +3    DỪA SÁP ĐẶC SẢN CẦU KÈ TRÀ VINH MÌNH GOM 5 trái nữa chốt đơn nhé cả nhà. - Dừa Sáp dẻo loại 1 từ 1,2kg trở lên giá 170k/ trái . - Mình gom đơn tối thứ 6 DỪA SÁP lại lên Sài gòn trả đơn cho khách ạ. - Mình miễn ship p15 quận tân bình hcm. Mọi người cần thử dừa sáp cứ nhắn tin cho mình nhé cảm ơn.    Cảm ơn quý khách hàng đã tin tưởng ủng hộ cty trong thời gian qua . Ưu đãi hấp dẫn : Hỗ trợ trả mức giá ổn định : Giá tháng 12 giảm 24.000đ / bình 12kg chỉ còn : ^^^^^^^^^________^^^^^^^^^^ 359.000đ / bình gas xám . Lh : 0785.644.040 . _ Giao gas cân kg tại nhà để đảm bảo trọng lượng bình gas . _ Kèm theo có thiết bị kiểm tra oan toàn bình gas để đảm bảo oan toàn mỗi gia đình sử dụng . _ Hỗ trợ sửa chửa bếp miễn phí . Cty gas 4.0 cung cấp 3 mặt hàng thiết yếu : Gas Gạo và Nước . Gọi gas ngay để nhận được chương trình ưu đãi tại cty em ạ . Với những sản phẩm Gas , Gạo , Nước chính hãng. ☎ : 0785.644.040 gặp Văn để được hỗ trợ .    THÔNG TIN SẢN PHẨM Thong tin ve nuoc uong Viva La Vie 18.5LVề nước tinh khiết Viva La Vie 18.5L Cùng với Vĩnh Hảo, La Vie là một trong những doanh nghiệp sản xuất nước uống đóng chai uy tín và lâu đời nhất tại Việt Nam với nhiều sản phẩm được người Việt Nam ưa chuộng. Năm 1992, Công ty La Vie chính thức trở thành thành viên của Nestle Waters – Một trong những tập đoàn hàng đầu thế giới trong lĩnh vực nước uống, nước giải khát. Việc gia nhập vào tập đoàn toàn cầu đã giúp La Vie nâng lên một tầm cao mới khi vừa tận dụng được những lợi thế có sẵn vừa mở rộng quy mô, ứng dụng công nghệ và quy trình quản lý theo chuẩn quốc tế nhằm nâng cao chất lượng sản phẩm và năng lực sản xuất. Gần 30 năm, Công ty La Vie đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm bao gồm nước khoáng thiên nhiên La Vie, nước khoáng kiềm La Vie, nước khoáng thiên nhiên La Vie Kid, nước uống vị trái cây La Vie Sparkling và nước tinh khiết Viva La Vie. Trong đó, nước tinh khiết Viva là dòng nước uống đóng bình được ra mắt vào năm 2018 của công ty La Vie nhằm đáp ứng nhu cầu sử dụng nước uống giải khát của tổ chức, doanh nghiệp và giải khát kết hợp đun nấu của gia đình. Nuoc uong tinh khiet Viva la san pham cua cong ty La Vie Tại sao nên lựa chọn nước tinh khiết Viva 18.5L? Dù mới xuất hiện trên thị trường 3 năm, Viva La Vie 18.5L đã nhanh chóng được người tiêu dùng đón nhận và trở thành một trong những sản phẩm nước uống đóng bình 20L được người Việt ưa chuộng. Thành công mà sản phẩm này đạt được là nhờ: Chất lượng đảm bảo, an toàn cho sức khỏe Thiếu nước sạch sinh hoạt, ô nhiễm nguồn nước là tình trạng đáng báo động ở Việt Nam hiện nay. Ngay cả khi dùng máy lọc hay đun sôi thì vẫn chưa đảm bảo sẽ sạch hoàn toàn bởi vì những phương pháp này có thể giúp loại bỏ vi khuẩn nhưng không thể loại bỏ các chất hóa học, kim loại nặng. Bên cạnh đó, nhiều cơ sở sản xuất nước sạch (nước máy), nước uống đóng bình và đóng chai không tuân thủ quy trình nghiêm ngặt, công nghệ sản xuất lạc hậu nên vi khuẩn, kim loại nặng và chất độc hại không được xử lý triệt để. Nếu sử dụng lâu dài, nguồn nước không sạch này có thể là nguyên nhân dẫn đến nhiều căn bệnh hiểm nghèo. Day chuyen san xuat hien dai cua Viva La Vie Nước tinh khiết Viva 18.5L là dòng sản phẩm nước uống đóng bình được kết hợp giữa công nghệ và thiên nhiên, ứng dụng công nghệ lọc hiện đại bằng hệ thống thẩm thấu ngược RO giúp xử lý hết các vi khuẩn và hóa chất có thể gây hại cho sức khỏe. Đặc biệt, ngoài dây chuyền sản xuất khép kín hiện đại nhập khẩu từ Châu Âu, mỗi bình nước Viva La Vie đều phải trải qua quy trình quản lý chất lượng nghiêm ngặt gồm 12 bước theo tiêu chuẩn của Tập đoàn Nestle Waters để đảm bảo các quy định về vệ sinh an toàn thực phẩm và chỉ tiêu chất lượng cao nhất. Nhờ đó, Viva 18.5L không chỉ đáp ứng tiêu chuẩn QCVN 6-1:2010/BYT của Bộ Y tế mà còn được chứng nhận đạt tiêu chuẩn quản lý chất lượng toàn cầu FSSC 22000, một trong những tiêu chuẩn cao nhất trong ngành sản xuất thực phẩm và nước uống đóng chai hiện nay. Phù hợp với mọi đối tượng, nhu cầu sử dụng Mặc dù là loại nước tinh khiết nhưng Viva La Vie 18.5L vẫn được bổ sung thêm một vài khoáng chất cần thiết cho cơ thể với hàm lượng rất nhẹ trong quá trình xử lý. Do đó, hương vị của nước tinh khiết Viva có phần thanh ngọt, dễ uống hơn so với dòng nước khoáng thiên nhiên La Vie. Dòng nước uống đóng bình 20L này có thể phù hợp với mọi đối tượng sử dụng, kể cả trẻ nhỏ, phụ nữ mang thai và người lớn tuổi. Viva La Vie 18.5L voi ham luong khoang rat nhe phu hop voi moi doi tuong Nước uống tinh khiết Viva 18.5L là có khả năng đáp ứng mọi nhu cầu sử dụng từ giải khát hàng ngày, nấu ăn, pha trà, cà phê và thức uống khác mà không làm biến đổi hương vị vốn có của món ăn, thức uống. Đặc biệt, nước gần như không gây ra phản ứng hóa học có hại hoặc gây tích tụ khi kết hợp với hợp chất khác nên rất an toàn khi uống thuốc, pha sữa cho trẻ nhỏ. Tiết kiệm chi phí cho gia đình, doanh nghiệp So với nước khoáng La Vie 19L, nước tinh khiết Viva 18.5L có giá thành thấp hơn khoảng 20%. Ngoài ra, thiết kế bình vòi giúp người dùng dễ dàng sử dụng mà không cần mua kèm thiết bị hỗ trợ như đế sứ, cây nóng lạnh. Với những tổ chức, doanh nghiệp có nhu cầu sử dụng lớn và thường xuyên như nhà máy, cơ sở sản xuất, văn phòng, cơ quan, trường học,… thì việc lựa chọn Viva La Vie sẽ giúp tối ưu chi phí. Đây cũng là giải pháp vừa an toàn vừa tiết kiệm cho những gia đình có nhu cầu sử dụng kết hợp đun nấu và giải khát hàng ngày. Hướng dẫn sử dụng và cách nhận biết nước uống Viva La Vie 18.5L chính hãng Thiết kế bình vòi giúp việc sử dụng Viva khá đơn giản. Người dùng chỉ cần thao tác mở niêm phong và rót nước trực tiếp qua van/vòi mà không cần mua hay lắp đặt thêm phụ kiện nào khác. Để việc rót nước dễ dàng, bạn nên đặt bình nước lên bàn/kệ cao, khoảng trống xung quanh vừa đủ để đặt các vật dụng chứa nước như ly chén, chai nhựa, bình thủy,… Các bước sử dụng bình nước tinh khiết Viva La Vie 18.5L: Bước 1: Gỡ bỏ nắp nhãn bằng nhựa trên nắp bình để cân bằng áp suất trong và ngoài bình, giúp nước chảy ra ở vòi nhanh hơn. Bước 2: Đặt ly uống nước, chai nhựa, bình thủy,…ngay dưới vòi nước, vị trí đặt sát miệng vòi để tránh nước bắn ra ngoài khi rót. Bước 3: Dùng tay xoay cần gạt ở vòi/van qua trái hoặc qua phải rồi nhấn xuống để rót nước. Bước 4: Sau khi rót đầy, thả tay nhấn và xoay cần gạt lại vị trí ban đầu để khóa vòi. Lưu ý: Từ ngày 01/02/2021, Công ty La Vie chính thức thông báo về việc không sử dụng màng co bảo vệ ở phần nắp và vòi của bình nước uống Viva 18.5L nhằm giảm thiểu rác thải nhựa, góp phần bảo vệ môi trường. Mặc dù không sử dụng màng co bảo vệ nhưng sản phẩm vẫn đảm bảo tiêu chuẩn về an toàn vệ sinh thực phẩm. Nếu khách hàng mua bình nước tinh khiết Viva La Vie được sản xuất sau ngày 01/02 mà vẫn còn màng co thì có thể đó là hàng nhái hoặc bình được sang chiết lại. Ngoài ra, khách hàng mua sản phẩm có thể phân biệt bình nước Viva La Vie 18.5L chính hãng theo các hướng dẫn dưới đây: Huong dan nhan biet binh nuoc tinh khiet Viva La Vie chinh hang Để đảm bảo sức khỏe cho bản thân và gia đình, người dùng nên lưu ý để đảm bảo mua đúng bình nước chính hãng bằng các liên hệ các đại lý nước uống uy tín. Gas4.0 là hệ thống bán lẻ các dòng sản phẩm thiết yếu hỗ trợ nhu cầu thiết yếu của gia đình, doanh nghiệp, nhà hàng, quán ăn như gas, gạo, nước uống, bếp và thiết bị ngành gas với hệ thống hàng chục cửa hàng tại Đà Nẵng, TPHCM, các tỉnh Đông và Tây Nam Bộ. Gas4.0 hiện phân phối các sản phẩm nước uống chính hãng của các thương hiệu uy tín như Vĩnh Hảo, La Vie, Phú Ninh,… Khách hàng có nhu cầu mua nước tinh khiết Viva La Vie 18.5L cho gia đình, tổ chức, doanh nghiệp có thể đặt hàng ngay tại website hoặc: ♦Fanpage: Facebook.com/gas40vietnam ♦Ứng dụng: Gas4.0 (iOS hoặc Android) ♦Zalo OA: Zalo.me/1322407878372248382 ♦Hệ thống cửa hàng: bit.ly/danh-sach-cua-hang-gas40 ♦Hotline: 1900 1740    THÔNG TIN SẢN PHẨM Thong tin san pham nuoc uong tinh khiet Vihawa 20lVề nước tinh khiết Vihawa Nước khoáng Vĩnh Hảo là thương hiệu lâu đời được nhiều người ưa chuộng bởi hương vị và nhiều thành phần khoáng chất tốt cho sức khỏe lẫn sắc đẹp. Không chỉ nổi tiếng tại Việt Nam, Vĩnh Hảo còn vươn tầm thế giới khi được xuất khẩu sang các thị trường khó tính như Mỹ, Úc, Canada… Với bề dày lịch sử gần trăm năm, Công ty Vĩnh Hảo đã cho ra đời nhiều dòng sản phẩm để đáp ứng nhu cầu đa dạng của thị trường, đồng thời không ngừng đẩy mạnh về quy mô và công nghệ, hiện dại hóa quy trình sản xuất nhằm mang đến những sản phẩm chất lượng đạt chuẩn quốc tế. Sản phẩm của Vĩnh Hảo đều được chứng nhận đạt chuẩn ISO 22000:2005, GMP, HACCP. Năm 2013, Vĩnh Hảo chính thức trở thành thành viên của Tập đoàn Masan – Top 3 doanh nghiệp hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực hàng tiêu dùng. Nuoc tinh khiet Vihawa 20L la san pham cua Cong ty Vinh Hao Vihawa là thương hiệu nước uống tinh khiết của Công ty Vĩnh Hảo, hướng tới mục tiêu đa dạng sản phẩm đồng thời đáp ứng nhu cầu sử dụng nước tinh khiết “sạch”, đảm bảo chất lượng của người dùng hiện nay. Dòng nước uống tinh khiết Vihawa của Công ty Vĩnh Hảo hiện nay được sản xuất và đóng bình 20L gồm 2 loại bình úp và bình vòi. Tại sao nên chọn nước tinh khiết Vihawa 20L? Nước là thành phần thiết yếu đóng vai trò điều hòa nhiệt độ trong cơ thể, vận chuyển oxy và các chất dinh dưỡng đến các tế bào đồng thời tham gia vào các quá trình trao đổi chất giúp duy trì sự sống. Do đó, việc bổ sung nước uốnghttps://gas40.com/loai-san-pham/nuoc hàng ngày là điều cần thiết. Tuy nhiên, trên thị trường hiện nay vẫn tồn tại nhiều loại nước uống “bẩn” có chứa tạp chất gây hại cho sức khỏe. Mặc dù là thương hiệu nước uống mới nhưng Vihawa 20L nhanh chóng trở thành một trong những thương hiệu nước uống đóng bình được nhiều gia đình, văn phòng, trường học lựa chọn nhờ: Công nghệ sản xuất hiện đại Là một trong những thương hiệu nước uống hàng đầu tại Việt Nam, Vĩnh Hảo luôn chú trọng đầu tư và đổi mới công nghệ sản xuất nhằm mang đến những sản phẩm chất lượng, an toàn nhất cho khách hàng của mình. Tất cả các sản phẩm của Vĩnh Hảo đều được sản xuất trên dây chuyền công nghệ tiên tiến, tự động được nhập khẩu từ Mỹ và Ba Lan. Nước tinh khiết Vihawa 20L bình vòi được sản xuất và đóng bình theo quy trình chặt chẽ, dây chuyền khép kín và hiện đại. Trước khi đưa vào dây chuyền xử lý, nước thủy cục đều được lọc và khử trùng đầu nguồn. Nguồn nước sẽ được tinh lọc bằng hệ thống siêu lọc RO, sau đó tiệt trùng bằng tia cực tím nhằm loại bỏ những vi khuẩn, tạp chất có thể gây hại cho cơ thể. Chất lượng nước đầu ra luôn đảm bảo 100% nước tinh khiết (H2O), tuyệt đối an toàn cho người sử dụng. Chất lượng, an toàn đạt chuẩn quốc tế “Chất lượng và an toàn vệ sinh” luôn là tiêu chí hàng đầu của Vĩnh Hảo. Do đó, để mang đến cho người tiêu dùng những sản phẩm có chất lượng tốt nhất, công ty đã xây dựng hệ thống quản lý chất lượng theo tiêu chuẩn quốc tế. Hiện nay, tất cả các sản phẩm của công ty Vĩnh hảo, bao gồm nước tinh khiết Vihawa đều đạt tiêu chuẩn quốc tế ISO 22000:2005 – Hệ thống quản lý cao nhất về an toàn thực phẩm hiện nay. Vihawa 20L dap ung tieu chuan ve sinh an toan thuc pham Nước uống Vihawa 20L bình vòi cũng được sản xuất theo tiêu chuẩn TCCS 01:2018/VH103 của Công ty Vĩnh Hảo và phù hợp quy chuẩn kỹ thuật quốc gia đối với nước khoáng thiên nhiên, nước uống đóng chai QCVN 6-1:2010/BYT của Bộ Y tế. Do đó, nước tinh khiết Vihawa luôn đảm bảo chất lượng, an toàn đối với sức khỏe của người tiêu dùng. Phù hợp với mọi đối tượng sử dụng Thực tế cho thấy, Việt Nam là một trong năm quốc gia có tình trạng ô nhiễm nguồn nước nghiêm trọng nhất thế giới bên cạnh Trung Quốc, Indonesia, Philippines và Thái Lan. Việc sử dụng nước bị nhiễm khuẩn và chất độc hại như Chì (Pb), Thủy ngân (Hg), Crom (Cr), Đồng (Cu), Antimon (Sb),…có thể là nguyên nhân ảnh hưởng đến sức khỏe, gây các bệnh như nhiễm khuẩn mãn tính, ung thư, Minamata… Bên cạnh những người phải sử dụng trực tiếp các nguồn nước mưa, nước từ sông suối và mạch nước ngầm để sinh hoạt do chưa tiếp cận được với nguồn nước sạch thì tình trạng nước máy bị nhiễm chì, flo do quy trình, công nghệ sản xuất chưa đảm bảo cũng khiến nhiều người lo ngại. Nếu sử dụng nước máy, người dùng không thể sử dụng trực tiếp mà thường phải đun sôi tiệt trùng và để nguội trước khi uống để đảm bảo an toàn vệ sinh. Điều này có thể gây bất tiện trong trường hợp không có nhiều thời gian, thiếu dụng cụ đun nấu hay nhu cầu sử dụng quá nhiều. Lúc này, nước uống đóng chai hay đóng bình, bao gồm nước khoáng, nước suối và nước tinh khiết trở thành giải pháp thay thế, vừa đảm bảo an toàn vừa mang lại sự tiện lợi cho người dùng. Thế nhưng, nước khoáng và nước suối là hai loại nước có chứa thành phần khoáng chất có lợi cho sức khỏe và sắc đẹp nhưng lại không tốt nếu sử dụng cho những người bị thừa khoáng hay một vài trường hợp đặc biệt. Ngược lại, nước tinh khiết chỉ chứa H2O, không có tạp chất khác là lựa chọn an toàn dành cho tất cả mọi người, kể cả phụ nữ mang thai, trẻ em và người lớn tuổi. Ngoài ra, giá nước tinh khiết đóng bình thường rẻ hơn nước khoáng và nước suối nên được nhiều người lựa chọn. Nuoc tinh khiet Vihawa 20L phu hop voi moi lua tuoi Bởi vì đã được xử lý và vô khuẩn nên người dùng có thể sử dụng nước tinh khiết Vihawa 20L trực tiếp mà không sợ ảnh hưởng đến cơ thể. Nước có thể được sử dụng hàng ngày để giải khát, nấu ăn, pha trà hay pha chế thức uống khác,… Đặc biệt, nước tinh khiết Vihawa rất an toàn khi dùng để uống thuốc, pha sữa cho trẻ vì không gây bám cặn hay tạo phản ứng hóa học làm ảnh hưởng đến thành phần dinh dưỡng của sữa hay tác dụng của thuốc. Đây cũng là loại nước uống giải khát hàng ngày phù hợp cho những người thừa khoáng, trẻ em và người lớn tuổi. Lưu ý và cách sử dụng nước tinh khiết Vihawa 20L bình vòi Khác với loại bình úp đòi hỏi có thêm phụ kiện hỗ trợ như đế sứ, cây nóng lạnh khi sử dụng, bình Vihawa 20L có vòi được thiết kế thêm một chiếc vòi có cơ chế hoạt động tương tự van xả để người dùng rót nước trực tiếp từ bình một cách dễ dàng. Vihawa 20L bình vòi có thể sử dụng linh hoạt trong mọi trường hợp, đặc biệt tiện lợi khi đặt ở những điểm công cộng có nhu cầu sử dụng lớn như trường học, cơ sở sản xuất, bệnh viện,... Đây cũng là loại nước uống đóng bình được sử dụng phổ biến cho hộ gia đình vì tiết kiệm được chi phí mua phụ kiện đi kèm. Hướng dẫn sử dụng nước uống đóng bình Vihawa 20L bình vòi: Khi sử dụng, nên đặt bình nước lên kệ hoặc bề mặt phẳng, vị trí đặt bình cao hơn mặt đất sao cho có đủ khoảng trống để đặt ly, cốc, chai nước, bình thủy… khi rót nước. ►Bước 1: Gỡ bỏ lớp màng co niêm phong tại vòi và nắp bình, mở nhãn nắp nhựa trên nắp bình để cân bằng áp suất không khí trong bình và bên ngoài, giúp nước chảy ra ở vòi nhanh hơn. ►Bước 2: Đặt ly, cốc, bình thủy,… đựng nước ngay dưới vòi nước, nên đặt sát miệng vòi để tránh nước bắn ra ngoài. ►Bước 3: Dùng tay nhấn lên nút nhựa trên vòi nước để mở vòi, nước sẽ tự động chảy ra. ►Bước 4: Sau khi rót đầy, thả tay nhấn ở nút nhựa để đóng vòi lại. Vihawa 20L binh voi rat tien loi khi su dung Là sản phẩm của thương hiệu uy tín có chất lượng, giá thành cao hơn nhiều loại nước uống đóng bình khác nên hiện tượng hàng giả, nhái thương hiệu nước Vihawa 20L xuất hiện khá nhiều. Để tránh mua phải hàng giả kém chất lượng, người mua cần lưu ý: - Kiểm tra vỏ ngoài và tem nhãn xem có bị biến dạng hay nhòe, mờ thông tin không bởi vì các cơ sở sản xuất hàng nhái thường ít đầu tư vào tem nhãn hoặc tận dụng ngay bình cũ để sang chiết. - Kiểm tra lớp nilon niêm phong ở vòi và nắp bình xem còn nguyên không? Nếu không còn nguyên, có thể bình nước đã được sang chiết lại chứ không phải bình mới chính hãng. - Kiểm tra ngày sản xuất/hạn sử dụng in trên nắp bình để đảm bảo không mua phải hàng đã quá hạn. - Nên lựa chọn đại lý uy tín để đảm bảo mua được sản phẩm chính hãng. Gas4.0 là hệ thống bán lẻ chuyên cung cấp các sản phẩm đáp ứng nhu cầu thiết yếu bao gồm gas, gạo, nước uống, bếp và phụ kiện ngành gas... Gas4.0 cũng là đại lý cung cấp nước uống đóng bình chính hãng của các thương hiệu uy tín như Vihawa, Lavie, Phú Ninh, Lotus, Anova, Diamond Rain,… Khách hàng có nhu cầu mua nước tinh khiết Vihawa 20L bình vòi có thể liên hệ trực tiếp hệ thống cửa hàng, website, ứng dụng Gas4.0 hoặc hotline 1900 1740 để được hỗ trợ đặt hàng và giao hàng tận nơi miễn phí.    THÔNG TIN SẢN PHẨM Thong tin ve Nuoc khoang thien nhien La Vie 19LHành trình của giọt nước khoáng thiên nhiên La Vie Với triết lý “An toàn vì sức khỏe tạo nên sự khác biệt”, dòng sản phẩm nước khoáng La Vie đã được ra đời dựa trên sự kết hợp đặc biệt giữa nguồn nước dịu ngọt tự nhiên hơn 20.000 năm tuổi tại Long An cùng 6 khoáng chất tự nhiên cần thiết cho cơ thể. Những giọt nước khoáng thiên nhiên La Vie đều khởi sinh từ những đám mây cao, hóa thành giọt mưa rơi xuống các dãy núi nguyên sơ sau đó được chắt lọc qua nhiều tầng địa chất, từ từ thẩm thấu qua những lớp đất đá, cát sỏi và hấp thu những tinh túy tuyệt vời của tự nhiên. Những giọt nước khoáng cuối cùng sẽ được lắng đọng ở độ sâu hàng trăm mét dưới lòng đất, tạo ra những mạch nước khoáng ngầm được thiên nhiên gìn giữ khỏi những tác động bên ngoài để giữ được hương vị thuần khiết nhất. Qua trinh tao nen giot nuoc khoang thien nhien La Vie Mỗi bình nước khoáng La Vie đều được đóng chai tại nguồn dựa theo quy trình quản lý chất lượng gồm 12 bước nghiêm ngặt của Tập đoàn Nestle nhằm đảm bảo các quy định vệ sinh an toàn thực phẩm đồng thời giữ được hương vị và thành phần khoáng hữu ích. Tại sao nước khoáng La Vie 19L được người tiêu dùng ưa chuộng? La Vie là một trong những thương hiệu nước khoáng lâu đời được mọi người biết đến với nhiều sản phẩm được đánh giá cao về chất lượng. Năm 1992, La Vie chính thức trở thành thành viên của Tập đoàn Nestle Waters, một trong những doanh nghiệp sản xuất nước uống đóng chai hàng đầu thế giới với hơn 100 nhà máy đặt tại 35 quốc gia. Kể từ đó đến nay, Lavie đã không ngừng nổ lực để phát triển và cung ứng cho khách hàng những sản phẩm tốt nhất và trở thành thương hiệu nước khoáng dẫn đầu thị phần nước uống đóng chai tại Việt Nam trong nhiều năm liền. Nước khoáng La Vie được nhiều người tiêu dùng lựa chọn như vậy bởi vì: Thành phần chứa khoáng chất thiên nhiên tốt cho sức khỏe Theo công bố sản phẩm của nhà sản xuất đã được chứng nhận, nước khoáng La Vie 19L chứa một số thành phần khoáng chất bao gồm Natri, Canxi, Kali, Magie, Fluoride, Bicarbonate, I-ốt. Đây đều là những khoáng chất thiết yếu, không chỉ bổ sung dưỡng chất cho cơ thể mà còn giữ vai trò quan trọng trong việc cân bằng nước và điện giải, duy trì hoạt động bình thường của các cơ quan, đặc biệt là chức năng tim mạch, tiêu hóa, tiết niệu, hệ thần kinh và hoạt động của các cơ bắp. La Vie 19L chua nhieu thanh phan khoang chat thiet yeu cho co the Là loại nước khoáng thiên nhiên nên La Vie có hàm lượng khoáng nhẹ, thích hợp để giải khát hàng ngày kết hợp bổ sung khoáng chất cho tất cả mọi người, kể cả trẻ em và người lớn tuổi. Hương vị tự nhiên, thanh mát Nguyên liệu để tạo ra những bình nước khoáng La Vie 19L được khai thác từ những mạch nước ngầm hàng ngàn năm tuổi nằm ở độ sâu hơn 400m dưới trong lòng đất, hoàn toàn tách biệt với mọi ô nhiễm hóa chất và vi sinh vật. Không những thế, quá trình thẩm thấu qua nhiều tầng địa chất cũng giúp nước được chắt lọc và tích tụ thêm nhiều khoáng chất thiết yếu. Đó cũng là yếu tố tạo nên hương vị thanh mát tự nhiên cho nguồn nước này. Và hương vị ấy vẫn được lưu giữ nhờ công nghệ đóng chai tại nguồn theo quy trình và tiêu chuẩn nghiêm ngặt. Nuoc khoang La Vie duoc khai thac tu do sau hang tram met duoi long dat Khác với các loại nước khoáng nhân tạo, nước khoáng thiên nhiên La Vie có hàm lượng khoáng chất nhẹ không làm ảnh huởng đến hương vị tự nhiên của nước. Sử dụng nước khoáng thiên nhiên La Vie, bạn sẽ cảm nhận được hương vị thanh mát và tinh khiết như đang hấp thụ những tinh túy nhất của tự nhiên vào cơ thể. Dây chuyền sản xuất khép kín hiện đại Nước khoáng La Vie 19L được sản xuất trên dây chuyền công nghệ hiện đại của Italia, cũng là dây chuyền có công suất cao nhất tại Việt Nam hiện nay. Toàn bộ bình nước La Vie trước khi đưa vào sản xuất đều trải qua quy trình hoàn toàn khép kín gồm 12 bước theo tiêu chuẩn của Tập đoàn Nestle Waters nhằm đảm bảo sự an toàn và tinh khiết nhất. Quy trình sản xuất cũng được hiện đại hóa bằng cách sử dụng robot trong một số công đoạn nhằm đảm bảo sự chính xác, hiệu suất và tiết kiệm năng lượng cũng như nguồn nhân lực, tối ưu giá thành sản phẩm. Day chuyen san xuat khep kin tu dong cua La Vie An toàn cho sức khỏe người tiêu dùng Mặc dù được đóng chai tại nguồn nhưng nước khoáng thiên nhiên sau khi khai thác đều được xử lý bằng công nghệ màng lọc để loại bỏ hoàn toàn vi khuẩn và hóa chất có thể gây hại cho cơ thể đồng thời giữ lại nguyên vẹn những khoáng chất cần thiết. Với dây chuyền và công nghệ sản xuất tân tiến, nước khoáng La Vie 19L luôn đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm theo tiêu chuẩn QCVN 6-1:2010/BYT của Bộ Y tế. Bên cạnh đó, quy trình sản xuất nước khoáng thiên nhiên La Vie đáp ứng tiêu chuẩn quốc tế FSSC 22000, là một trong những tiêu chuẩn cao nhất trong ngành sản xuất nước uống đóng chai hiện nay dựa trên cơ sở của tiêu chuẩn ISO 22000:2018. Chính vì thế, người tiêu dùng có thể yên tâm khi sử dụng nước khoáng La Vie hàng ngày. Hướng dẫn sử dụng nước khoáng La Vie 19L bình úp Không đường và không calo, nước khoáng La Vie 19L với 6 khoáng chất thiết yếu là sự lựa chọn hoàn hảo để giải khát và bổ sung khoáng chất giúp duy trì cuộc sống khỏe mạnh cho tất cả mọi người. Đây cũng là loại nước uống đóng bình 20L có chất lượng, độ an toàn cao phù hợp sử dụng cho cả gia đình và văn phòng. Với thiết kế bình úp không vòi, để sử dụng bình nước khoáng thiên nhiên La Vie, người dùng cần trang bị thêm thiết bị hỗ trợ như đế sứ hoặc cây nóng lạnh. La Vie 20L binh up can mua kem de su hoac cay nong lanh de su dung Cách sử dụng bình nước uống La Vie 19L: ►Bước 1: Gỡ màng co và nhãn nắp bảo vệ trên nắp bình, vệ sinh sạch sẽ xung quanh nắp bình, đặc biệt là miệng nhãn nắp bảo vệ. ►Bước 2: Đặt bình nước úp ngược lên đế sứ/cây nóng lạnh, trên đế sứ và cây nóng lạnh có thanh trụ nhỏ vừa khít với miệng nhỏ trên nắp bình, có thể đâm thủng lớp màng bảo vệ bên trong nắp để cho nước chảy xuống bình chứa của cây nóng lạnh/đế sứ. ►Bước 3: Rót nước từ vòi của đế sứ/cây nóng lạnh. Nếu sử dụng cây nóng lạnh, người dùng có thể chọn chế độ nóng/lạnh bằng cách chọn vòi khi rót hoặc kết hợp cả hai để có nhiệt độ nước phù hợp nhu cầu sử dụng. *Lưu ý: - Kiểm tra kỹ vỏ bình, tem nhãn, lớp màng co và nhãn nắp bình trước khi sử dụng xem có bị biến dạng, mờ nhòe không để đảm bảo mua đúng sản phẩm chính hãng, không bị sang chiết lại. - Kiểm tra ngày sản xuất/hạn sử dụng in trên vỏ bình để đảm bảo sản phẩm chưa hết hạn, nên sử dụng nước trong vòng 14 ngày kể từ ngày mở niêm phong nắp bình. - Bảo quản và đặt bình nước nơi khô ráo và sạch sẽ, tránh tiếp xúc trực tiếp với ánh nắng mặt trời hoặc hóa chất khác. - Đặt hàng tại đại lý uy tín để đảm bảo mua đúng sản phẩm chính hãng La Vie. Ngoài ra, để đảm bảo mua được hàng chính hãng, người dùng có thể tham khảo cách nhận biết bình nước khoáng La Vie 19L theo các hướng dẫn dưới đây: Huong dan phan biet nuoc khoang La Vie 19L chinh hang CÂU HỎI KHÁCH HÀNG QUAN TÂM 1. Tại sao nước khoáng La Vie khi đun nấu lại có nhiều vết màu trắng? ► Trong thành phần nước khoáng thiên nhiên La Vie có chứa một số khoáng chất có lợi cho sức khỏe như Canxi, Kali, Natri, Magie, Bicarbonate. Khi được đun sôi trong một thời gian nhất định, một phần khoáng chất này sẽ lắng đọng dưới đáy thiết bị đun nấu và có màu trắng. Các khoáng chất bị lắng đọng không ảnh hưởng đến thành phần cơ bản của nước khoáng hay độ an toàn với sức khỏe người dùng. Để làm sạch những vết đọng này, người dùng có thể sử dụng giấm hoặc nước chanh khi cọ rửa các dụng cụ đun nấu. 2. Uống nước khoáng nhiều liệu có bị sỏi thận? ► Theo các bác sĩ cho biết, việc uống ít nước nhưng ăn nhiều thực phẩm giàu oxalate, protein hay chứa nhiều muối, thiếu Canxi mới là yếu tố làm tăng nguy cơ bị sỏi thận. Còn việc uống đủ 2 lít nước khoáng thiên nhiên La Vie hoàn toàn không gây sỏi thận mà ngược lại, Canxi tự nhiên có trong nước khoáng La Vie còn hạn chế tình trạng tăng oxalate trong nước tiểu và giúp thận hoạt động hiệu quả hơn. 3. Tại sao khi dùng nước khoáng La Vie để pha trà thì nước trà thường có màu sẫm, kém hấp dẫn hơn so với pha bằng nước tinh khiết? ► Màu của nước trà thường bị ảnh hưởng bởi độ dẫn điện của nước dùng pha trà, độ dẫn điện càng cao thì màu nước trà càng sẫm. Nước khoáng La Vie chứa các khoáng chất là các ion âm và ion dương nên độ dẫn điện cao hơn nước tinh khiết, khi dùng để pha trà sẽ khiến nước trà có màu sẫm hơn. Ngoài ra, độ đậm nhạt của màu nước trà còn phủ thuộc vào loại trà và chất lượng của lá trà. 4. Dùng bút thử TDS kiểm tra nước có thể kết luận về chất lượng nước khoáng La Vie được không? ► Phương pháp thử nghiệm bằng bút thử TDS hoàn toàn không thể đi đến kết luận về chất lượng nước cũng như độ an toàn vệ sinh thực phẩm. Phương pháp này cũng không được các cơ quan có thẩm quyền công nhận trong việc kiểm tra chất lượng nước nên không thể dùng kết qủa để đánh giá chất lượng nước khoáng La Vie. Trong trường hợp cần kết luận của bên thứ ba, kết quả từ phương pháp thử và kết luận của các phòng xét nghiệm có thẩm quyền hoặc được công nhận bởi Bộ Y tế mới là kết quả chính xác và có giá trị về mặt pháp lý.    THÔNG TIN SẢN PHẨM Về gạo thơm Jasmine Gạo Jasmine hay còn được biết đến với tên Hương Lài (thơm lài sữa) là một loại gạo thơm đặc sản khá quen thuộc với người dân Việt Nam. Loại gạo này được sản xuất từ giống lúa Jasmine 85 (dòng lai IR841-85) có xuất xứ từ Philippines được lai tạo bởi Viện nghiên cứu Lúa Quốc tế (IRRI). Nhờ đặc tính dễ thích nghi điều kiện canh tác, thời gian sinh trưởng ngắn (95 – 100 ngày), sản lượng cao mà hạt gạo có phẩm chất tốt nên đã được trồng rộng rãi tại các tỉnh đồng bằng sông Cửu Long. Gao Jasmine con duoc biet den la gao Huong Lai Ngoài gạo Jasmine thơm lài sữa có nguồn gốc từ Philippines, tại Việt Nam cũng có thêm giống gạo Jasime thơm lài miên có xuất xứ từ Campuchia với hạt gạo thon dài màu trắng trong, mùi hương nhẹ hơn. Mặc dù chất lượng của cả hai loại gạo không chênh lệch quá nhiều nhưng loại gạo Jasmine thơm lài sữa lại phổ biến hơn nhờ hương vị thơm ngon phù hợp với khẩu vị người Việt. Là giống gaọ có phẩm chất tốt đạt tiêu chuẩn xuất khẩu nhưng giá cả khá “bình dân” nên gạo thơm Jasmine được nhiều người ưa chuộng. Không chỉ xuất hiện trong bữa cơm hàng ngày của gia đình, gạo Jasmine còn được các nhà hàng, quán ăn, căn tin, bếp ăn công nghiệp của truờng học, doanh nghiệp ưu ái lựa chọn. Điều gì giúp gạo Jasmine A AN được nhiều người ưa chuộng? Gạo Jasmine thường có mùi thơm lài đặc trưng với hàm lượng hạt phấn nhỏ, hạt gạo no tròn có chiều dài trung bình hạt khoảng 6.8mm, màu trắng hơi ngà tự nhiên, không bạc bụng. Cơm nấu từ loại gạo này thường nở ít, hạt cơm xốp mềm và tơi, dẻo vừa. Khi thưởng thức, vị ngọt dịu của cơm hòa quyện với hương lài tự nhiên mang đến vị ngon đậm đà mà không có cảm giác ngấy. Dù để nguội, cơm vẫn giữ được độ mềm dẻo và vị thơm ngon đặc trưng chứ không hề bị khô cứng như nhiều loại gạo thường khác. Gao Jasmine A AN 5kg Gạo Jasmine A AN được sản xuất từ những hạt lúa có phẩm chất tốt gieo trồng theo mô hình hiện đại trên những cánh đồng lớn riêng biệt để không bị lai tạo với giống gạo khác. Các khâu từ tuyển chọn hạt giống, gieo trồng, chăm sóc đến thu hoạch đều được kiểm soát nghiêm ngặt, đặc biệt là thời gian cách ly trước khi thu hoạch để loại bỏ hoàn toàn dư lượng thuốc bảo vệ thực vật đồng thời đảm bảo giá trị dinh dưỡng trong từng hạt gạo. Hàm lượng các chất như protein, lipit, gluxit, sắt, natri,…chứa trong hạt gạo Jasmine đều cao hơn so với các loại gạo thường, là nguồn bổ sung năng lượng đầy đủ cho cơ thể qua các bữa cơm hàng ngày. Không những thế, quy trình sản xuất gạo thơm Jasmine A AN được thực hiện trên dây chuyền sản xuất khép kín và hiện đại công nghệ Châu Âu để đảm bảo giữ trọn hương vị đồng thời đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm. Quá trình sản xuất gạo không hề có sự đấu trộn, không tẩm chất tạo mùi hay sử dụng chất bảo quản làm ảnh hưởng đến sức khỏe của người tiêu dùng. Thương hiệu gạo A AN logo gao A ANĐược thành lập năm 2000, Tập đoàn Tân Long là một trong những doanh nghiệp đi đầu trong lĩnh vực nông nghiệp xanh, sạch tại Việt Nam với quy trình sản xuất khép kín từ kết nối với nông dân trồng lúa để mở rộng vùng bao tiêu thu mua trên các cánh đồng lớn đến chế biến tại nhà máy. Hơn hai thập kỷ không ngừng phát triển, Tân Long đã vươn lên trở thành một trong những đơn vị sản xuất gạo lớn nhất Việt Nam và là đơn vị sản xuất, xuất khẩu gạo Japonica lớn nhất khu vực Châu Á. Hướng tới mục tiêu tăng trưởng và cung cấp thêm những sản phẩm gạo chất lượng, an toàn cho cho sức khỏe người tiều dùng tại thị trường Việt Nam và xuất khẩu, năm 2019, Tân Long đã cho ra đời dòng sản phẩm mới với thương hiệu gạo A AN. Song song với việc đầu tư ứng dụng khoa học kỹ thuật tiên tiến vào việc trồng, chăm sóc trên những cánh đồng mẫu lớn và kiểm soát nghiêm ngặt dư lượng thuốc bảo vệ thực vật để đảm bảo an toàn cho sức khỏe người tiêu dùng, doanh nghiệp còn không ngừng nghiên cứu, đa dạng hóa dòng sản phẩm để đáp ứng nhu cầu của mọi khách hàng. Đến nay, A AN đã cho ra đời một số sản phẩm như gạo ST25, ST24, ST21, gạo Nàng Hoa, Đài thơm 8, gạo thơm Jasmine, gạo giống Nhật Japonica… Cac loai gao thom dac san cua a an Gạo A AN cam kết không đấu trộn, không sử dụng chất tạo mùi trong quá trình sản xuất. Đặc biệt, quy trình xử lý và chế biến trên dây chuyển công nghệ hiện đại của Châu Âu giúp A AN tạo ra những loại gạo thơm ngon tự nhiên được người tiêu dùng ưa chuộng.    THÔNG TIN SẢN PHẨM Về gạo Đài Thơm 8 Gạo Đài Thơm 8 là loại gạo được sản xuất từ giống lúa thuần do Công ty Giống cây trồng miền Nam (SSC) nghiên cứu và lai tạo từ tổ hợp giống BVN và OM 4900, có khá nhiều điểm tương đồng với gạo Jamine. Giống lúa này có thời gian sinh trưởng ngắn (90 – 95 ngày), thân cao và cứng cáp, dễ thích nghi với điều kiện canh tác và cho năng suất cao nên được gieo trồng rộng rãi ở nhiều địa phương trên toàn quốc, đặc biệt là các tỉnh đồng bằng sông Cửu Long. Dai thom 8 duoc lai tao tu giong lua OM 4900 Bởi vì có đặc tính tự nhiên vượt trội như chịu hạn, chịu phèn, chịu mặn và kháng sâu bệnh tốt nên giống lúa này thường được canh tác theo mô hình nông nghiệp hiện đại như mô hình hữu cơ, VietGAP, GlobalGAP. Những hạt gạo được tạo ra từ giống lúa Đài thơm 8 luôn có phẩm chất tốt, chất lượng gạo đạt tiêu chuẩn xuất khẩu. Vì thế, loại gạo này ngày càng xuất hiện nhiều trong bữa ăn chính của gia đình, cũng là lựa chọn phù hợp của các nhà hàng, quán cơm, căn tin trường học, bệnh viện, bếp ăn tại nhà máy, xí nghiệp… Ngoài ra, bột xay từ gạo Đài Thơm 8 cũng được sử dụng để làm các món bánh thơm ngon hấp dẫn. Đặc tính nổi bật của gạo Đài Thơm 8 A AN Bởi vì được lai tạo từ giống lúa thuần chủng OM 4900 nên gạo Đài Thơm 8 mang nhiều đặc nét đặc trưng của các loại gạo được tạo ra từ giống lúa này như hạt thon dài, có màu trắng trong đều bắt mắt, ít bạc bụng và mùi thơm lài nhẹ. Bởi vì có hàm lượng amylose thấp (khoảng 16.29%) nên khi nấu gạo nở ít, hạt cơm mềm và dẻo ngay cả khi để nguội đồng thời tỏa ra mùi thơm tự nhiên, vị ngọt nhẹ nên rất phù hợp với khẩu vị của người Việt. Gao dai thom 8 co dac tinh no it, deo com, giau dinh duong va chat xo Gạo Đài Thơm 8 A AN được sản xuất từ những hạt lúa được chọn lọc kỹ càng và thu hoạch đúng ngày nên hàm lượng chất dinh dưỡng khá dồi dào, bao gồm protein, lipit, glucid, natri, carbohydrate,… Đặc biệt, hàm lượng protein có trong gạo Đài Thơm 8 đạt khoảng ~8%, cao hơn rất nhiều so với các loại gạo thường với mức năng lượng xấp xỉ 350 kcal/100g gạo. Ngoài ra, hàm lượng chất xơ (carbohydrate) trong gạo cao giúp tăng cường chuyển hóa glucose, hỗ trợ quá trình trao đổi chất làm giảm nguy cơ tiểu đường và các bệnh về tiêu hóa, tim mạch. Không những thế, gạo Đài Thơm 8 A AN được canh tác trên những cánh đồng mẫu riêng biệt theo mô hình hữu cơ được kiểm soát chặt chẽ các khâu từ lựa chọn hạt giống, gieo trồng, thu hoạch, đặc biệt là giai đoạn sử dụng phân bón hữu cơ, thuốc bảo vệ thực vật để đảm bảo không có dư lượng thuốc BVTV khi thu hoạch lúa. Bên cạnh đó, quy trình từ xử lý lúa tươi đến sản xuất tại nhà máy cũng được thực hiện theo mô hình khép kín, công nghệ máy móc hiện đại để đảm bảo thu được gạo nguyên hạt, ít bị gãy vỡ, giữ được giá trị dinh dưỡng vốn có. Bên cạnh đó, quá trình sản xuất luôn tuân thủ theo tiêu chuẩn quản lý chất lượng ISO 22000 và vệ sinh an toàn thực phẩm, không đấu trộn, không sử dụng chất tẩy trắng, chất tạo mùi, chất chống ẩm mốc nên hoàn toàn không gây ảnh hưởng cho sức khỏe của người tiêu dùng. Thương hiệu gạo A AN logo A ANĐược thành lập năm 2000, Tập đoàn Tân Long là một trong những doanh nghiệp đi đầu trong lĩnh vực nông nghiệp xanh, sạch tại Việt Nam với quy trình sản xuất khép kín từ kết nối với nông dân trồng lúa để mở rộng vùng bao tiêu thu mua trên các cánh đồng lớn đến chế biến tại nhà máy. Hơn hai thập kỷ không ngừng phát triển, Tân Long đã vươn lên trở thành một trong những đơn vị sản xuất gạo lớn nhất Việt Nam và là đơn vị sản xuất, xuất khẩu gạo Japonica lớn nhất khu vực Châu Á. Hướng tới mục tiêu tăng trưởng và cung cấp thêm những sản phẩm gạo chất lượng, an toàn cho cho sức khỏe người tiều dùng tại thị trường Việt Nam và xuất khẩu, năm 2019, Tân Long đã cho ra đời dòng sản phẩm mới với thương hiệu gạo A AN. Song song với việc đầu tư ứng dụng khoa học kỹ thuật tiên tiến vào việc trồng, chăm sóc trên những cánh đồng mẫu lớn và kiểm soát nghiêm ngặt dư lượng thuốc bảo vệ thực vật để đảm bảo an toàn cho sức khỏe người tiêu dùng, doanh nghiệp còn không ngừng nghiên cứu, đa dạng hóa dòng sản phẩm để đáp ứng nhu cầu của mọi khách hàng. Đến nay, A AN đã cho ra đời một số sản phẩm như gạo ST25, ST24, ST21, gạo Nàng Hoa, Đài thơm 8, gạo thơm Jasmine, gạo giống Nhật Japonica… Cac loai gao thom ST25, ST24, ST21, Nang Hoa, Dai thom A AN Gạo A AN cam kết không đấu trộn, không sử dụng chất tạo mùi trong quá trình sản xuất. Đặc biệt, quy trình xử lý và chế biến trên dây chuyển công nghệ hiện đại của Châu Âu giúp A AN tạo ra những loại gạo thơm ngon tự nhiên được người tiêu dùng ưa chuộng.    THÔNG TIN SẢN PHẨM Về gạo thơm Nàng Hoa Nàng Hoa là loại gạo thơm đặc sản được sản xuất từ giống lúa Nàng Hoa 9, được Viện lúa Đồng bằng sông Cửu Long nghiên cứu và lai tạo giữa hai giống lúa thơm Jasmine 85 và AS 996. Giống lúa này sinh trởng và phát triển tốt trong điều kiện hạn hán, đất phèn, đất nhiễm mặn và cho năng suất cao, chất lượng ổn định. Gao thom nang hoa la giong gao dac san vung dong bang song cuu long Mặc dù đã được nhân giống và canh tác trên nhiều vùng đất khác nhau nhưng gạo Nàng Hoa có xuất xứ từ vùng đồng bằng sông Cửu Long, đặc biệt là Gò Công, Long An vẫn là tiêu chuẩn lựa chọn của hầu hết người tiêu dùng yêu thích loại gạo này. Không chỉ được ưa chuộng trong nước, gạo Nàng Hoa còn được xuất khẩu sang Trung Quốc và nhiều nước Đông Nam Á, Châu Mỹ, Châu Phi. Ngoài ra, loại gạo thơm đặc sản này cũng đạt tiêu chuẩn để xuất khẩu sang các thị trường khó tính như Mỹ và các nước Châu Âu. Đặc tính nổi bật của gạo Nàng Hoa A AN Nàng Hoa là giống gaọ thơm chất lượng cao với hạt gạo thon dài (trung bình khoảng 6.8 – 7mm), màu trắng ngà gần giống gạo Jasmine, ít bạc bụng và có mùi thơm nhẹ nhàng của hoa nhài. Gao nang hoa co dac tinh no it, com mem va deo vua, mui thom nhe Gạo Nàng Hoa có hàm lượng amylose thấp (khoảng ~20%) nên có đặc tính nở ít. Cơm nấu chín sẽ rất tơi đồng thời có vị mềm dẻo vừa phải, vị ngọt đậm và tỏa mùi thơm đặc trưng. Hương vị thơm ngon của cơm vẫn giữ được ngay cả khi để nguội chứ không trở nên khô cứng và vón cục như một số loại gạo thường. Không chỉ có hương vị thơm ngon, gạo Nàng Hoa còn được người tiêu dùng đánh giá cao bởi giá trị dinh dưỡng mang lại. Gạo có hàm lượng protein, glucid chất béo, chất xơ,…cao giúp cung cấp đủ năng lượng cho bữa ăn hàng ngày. Ngoài ra, khả năng chuyển hóa glucose tự nhiên tốt nhờ hàm lượng glucid trong gạo mang lại nhiều lợi cíh cho hệ thần kinh và hệ tim mạch hoạt động, làm giảm nguy cơ bị bệnh tiểu đường. Đó là chưa kể hàm lượng khoáng chất thiết yếu, đặc biệt là sắt và canxi trong gạo Nàng Hoa khá cao giúp bổ sung dưỡng chất đầy đủ hơn cho cơ thể. Gạo thơm Nàng Hoa của A AN có nguồn gốc từ những cánh đồng mẫu là đất phèn, đất nhiễm mặn ở khu vực ĐBSCL. Quy trình từ lựa chọn hạt giống, gieo trồng, chăm sóc đến thu hoạch, xử lý tại nhà máy đều đảm bảo tiêu chuẩn về an toàn vệ sinh thực phẩm nhờ kiểm soát dư lượng thuốc bảo vệ thực vật, không chứa chất tạo mùi, chất bảo quản để đem lại cho người tiêu dùng những hạt gạo sạch có hương vị thơm ngon tự nhiên. Với đặc tính mềm dẻo, vị ngon đậm đà mà giá cả phải chăng, gạo Nàng Hoa là lựa chọn phù hợp cho bữa ăn hàng ngày của gia đình. Thương hiệu gạo A AN ImageĐược thành lập năm 2000, Tập đoàn Tân Long là một trong những doanh nghiệp đi đầu trong lĩnh vực nông nghiệp xanh, sạch tại Việt Nam với quy trình sản xuất khép kín từ kết nối với nông dân trồng lúa để mở rộng vùng bao tiêu thu mua trên các cánh đồng lớn đến chế biến tại nhà máy. Hơn hai thập kỷ không ngừng phát triển, Tân Long đã vươn lên trở thành một trong những đơn vị sản xuất gạo lớn nhất Việt Nam và là đơn vị sản xuất, xuất khẩu gạo Japonica lớn nhất khu vực Châu Á. Hướng tới mục tiêu tăng trưởng và cung cấp thêm những sản phẩm gạo chất lượng, an toàn cho cho sức khỏe người tiều dùng tại thị trường Việt Nam và xuất khẩu, năm 2019, Tân Long đã cho ra đời dòng sản phẩm mới với thương hiệu gạo A AN. Song song với việc đầu tư ứng dụng khoa học kỹ thuật tiên tiến vào việc trồng, chăm sóc trên những cánh đồng mẫu lớn và kiểm soát nghiêm ngặt dư lượng thuốc bảo vệ thực vật để đảm bảo an toàn cho sức khỏe người tiêu dùng, doanh nghiệp còn không ngừng nghiên cứu, đa dạng hóa dòng sản phẩm để đáp ứng nhu cầu của mọi khách hàng. Đến nay, A AN đã cho ra đời một số sản phẩm như gạo ST25, ST24, ST21, gạo Nàng Hoa, Đài thơm 8, gạo thơm Jasmine, gạo giống Nhật Japonica… Thuong hieu A AN so huu nhieu loai gao dac san thom ngon Gạo A AN cam kết không đấu trộn, không sử dụng chất tạo mùi trong quá trình sản xuất. Đặc biệt, quy trình xử lý và chế biến trên dây chuyển công nghệ hiện đại của Châu Âu giúp A AN tạo ra những loại gạo thơm ngon tự nhiên được người tiêu dùng ưa chuộng.    Gạo ST25 – Gạo ngon thế giới T25 là một loại gạo có chất lượng đạt cấp “thượng hạng” được công nhận trên trường quốc tế khi đạt danh hiệu “Gạo ngon nhất thế giới 2019”. Loại gạo này được tạo ra từ những hạt giống ST25 được lai tạo từ nhiều dòng lúa thơm có phẩm chất tốt, là kết quả nghiên cứu trong suốt gần 20 năm của Anh hùng Lao động - Kỹ sư nông nghiệp Hồ Quang Cua và cộng sự của ông. Image ST25 được sản xuất từ giống lúa cao sản trồng trên những cánh đồng lúa tôm/đất mặn Gạo ST25 thượng hạng được tạo ra nhờ quy trình sản xuất gạo Organic nghiêm ngặt từ khâu tuyển chọn hạt giống, gieo trồng, chăm sóc, thu hoạch đến xử lý để tạo ra những hạt gạo thơm ngon, sạch và an toàn cho sức khỏe. Những cây lúa ST25 đều được trồng theo mô hình organic trên đất mặn hoặc luân canh với cánh đồng lúa tôm, hoàn toàn không sử dụng bất cứ loại thuốc trừ sâu, thuốc diệt cỏ hay thuốc bảo vệ thực vật nào. Quy trình chế biến tại nhà máy cũng được ứng dụng công nghệ hiện đại của Châu Âu để cho ra những hạt gạo sạch, đẹp đồng thời giữ lại được giá trị dinh dưỡng và hương vị tự nhiên nhất. Nhờ những phẩm chất thượng hạng, ST25 rất được người tiêu dùng ưa chuộng. Loại gạo này nhanh chóng phổ biến tại thị trường Việt Nam và nhiều quốc gia trên thế giới. Đặc tính nổi bật của gạo đặc sản Sóc Trăng ST25 Sự kết hợp của những giống lúa thơm hảo hạng cùng quy trình sản xuất gạo công nghệ tiên tiến chuẩn Châu Âu cho ra đời những hạt gạo sạch, đẹp với hương vị hấp dẫn. Hạt gạo ST25 có dáng nhỏ dài, không gãy vụn với độ dài trung bình khoảng 7,5mm, có màu trắng trong và không bị bạc bụng. Khi ngửi gạo có mùi thơm đặc trưng của lá dứa hòa quyện với hương cốm non dịu nhẹ. hat gao thom st25 Cơm được nấu từ gạo ST25 thường không bị nở bung mà chỉ nở dài ra, hạt cơm tơi khá đồng đều và có độ dẻo nhất định, vị ngọt thanh tự nhiên của tinh bột hòa quyện với mùi thơm dịu nhẹ tạo nên huơng vị thơm ngon hảo hạng, ngọt mà không ngấy. Đặc biệt, hạt cơm dẻo thơm ngay cả khi để nguội, không bị vón cục, khô cứng như một số loại gạo thông thường khác. Không những thế, hàm lượng dinh dưỡng cũng là một trong những yếu tố giúp loại gạo này được đánh giá cao. Theo đánh giá của các chuyên gia, gạo đặc sản Sóc Trăng ST25 có hàm lượng đạm (protein) cao gấp 1.5 lần so với gạo thường nên đặc biệt tốt cho những người bị bệnh đái tháo đường, trẻ em và người lớn tuổi. Hàm lượng các khoáng chất như sắt, canxi, magie và chất xơ cũng góp phần nâng cao giá trị dinh dưỡng của loại gạo thượng hạng này. Vì thế, không có gì ngạc nhiên khi ST25 ngày càng xuất hiện nhiều trên các bữa ăn của gia đình Việt. Com nau tu gao st25 a an luon kho rao khong bi cung khi nguoi Giống lúa ST25 khi gieo trồng có đặc tính kháng bệnh cao, thích nghi hoàn cảnh tốt nên khi canh tác, nông dân thường không cần phải sử dụng đến thuốc trừ sâu, thuốc bảo vệ thực vật… Quy trình sản xuất gạo khép kín luôn đáp ứng tiêu chuẩn về gạo sạch và vệ sinh an toàn thực phẩm nên ST25 rất an toàn cho sức khỏe người tiêu dùng. Gạo ST25 sạch được các đơn vị uy tín sản xuất và phân phối trên thị trường không chứa thành phần aflatoxin, cadimi, không có chất tạo mùi hay chất bảo quản khác nên không chỉ an toàn mà hương vị của gạo là hoàn toàn tự nhiên. Gạo ST25 thường hấp thụ nước thấp, do đó khi nấu cơm, người dùng chỉ nên cho tỷ lệ gạo và nước là (1) Gạo:(1) Nước hoặc 1:0.8 để có độ khô ráo, mềm dẻo tốt nhất. Thương hiệu gạo A AN ImageĐược thành lập năm 2000, Tập đoàn Tân Long là một trong những doanh nghiệp đi đầu trong lĩnh vực nông nghiệp xanh, sạch tại Việt Nam với quy trình sản xuất khép kín từ kết nối với nông dân trồng lúa để mở rộng vùng bao tiêu thu mua trên các cánh đồng lớn đến chế biến tại nhà máy. Hơn hai thập kỷ không ngừng phát triển, Tân Long đã vươn lên trở thành một trong những đơn vị sản xuất gạo lớn nhất Việt Nam và là đơn vị sản xuất, xuất khẩu gạo Japonica lớn nhất khu vực Châu Á. Hướng tới mục tiêu tăng trưởng và cung cấp thêm những sản phẩm gạo chất lượng, an toàn cho cho sức khỏe người tiều dùng tại thị trường Việt Nam và xuất khẩu, năm 2019, Tân Long đã cho ra đời dòng sản phẩm mới với thương hiệu gạo A AN. Song song với việc đầu tư ứng dụng khoa học kỹ thuật tiên tiến vào việc trồng, chăm sóc trên những cánh đồng mẫu lớn và kiểm soát nghiêm ngặt dư lượng thuốc bảo vệ thực vật để đảm bảo an toàn cho sức khỏe người tiêu dùng, doanh nghiệp còn không ngừng nghiên cứu, đa dạng hóa dòng sản phẩm để đáp ứng nhu cầu của mọi khách hàng. Đến nay, A AN đã cho ra đời một số sản phẩm như gạo ST25, ST24, ST21, gạo Nàng Hoa, Đài Thơm 8, thơm lài Jasmine, gạo giống Nhật Japonica… Gao st25 gao st24, gao thom jasmine gao nang hoa A AN Gạo A AN cam kết không đấu trộn, không sử dụng chất tạo mùi trong quá trình sản xuất. Đặc biệt, quy trình xử lý và chế biến trên dây chuyển công nghệ hiện đại của Châu Âu giúp A AN tạo ra những loại gạo thơm ngon tự nhiên được người tiêu dùng ưa chuộng.    🔥GAS 🌾GẠO 💦NƯỚC ⚡️Nhằm đáp ứng nhu cầu của quý khách hàng.Hiện tại bên công ty GAS4.0 cung cấp 3 mặt hàng thiết yếu không thể thiếu trong mỗi gia đình⚡️ 🤝Trợ giá mùa dịch và ưu đãi cực lớn⚡️ 🤝Giao hàng hoàn toàn miễn phí⚡️ 🏥 Đội ngủ nhân viên đã được Tiêm phòng 2 mũi⚡️ ———————————————————— ☎Liên hệ : 0785.644.040 (để được hỗ trợ tư vấn sản phẩm và dịch vụ tốt nhất) ———————————————————— 👉 Cung cấp Gạo thương hiệu AAN và Vua Gạo với các loại Gạo đặc sản ST24, ST25, ST21... 👉 Nước uống đóng bình các thương hiệu Vihawa, Lavie, Viva, lotus... 💰💰💰 Bảng giá: 🌾- Gạo AAN ST25: 160.000đ/ túi 5kg - Gạo AAN ST24: 145.000đ/ túi 5kg - Gạo AAN ST21: 110.000đ/ túi 5kg - Gạo AAN Nàng Hoa: 100.000đ/ túi 5kg - Gạo AAN Thơm Jasmine: 95.000đ/ túi 5kg    Bệnh Viện Thú Y Thành Phố Vinh đã thêm một ảnh mới vào album: cuộc thì ảnh “ Unlimited beauty of pets 📷”.11 tháng 1, 2020 lúc 21:08 · SBD: 00156 Boss: suri Sen: Trịnh Thuỳ Linh “ Chào mọi ngừi, mình là Suri. Năm nay mình tròn 7 tủi. Sở thích của mình là ăn với chơi. Mình rất thích mẹ Lin xoa bụng mỗi tối trước khinđi ngủ ☺️ nhìn mình xinh gái thế thôi chứ mình là chàng trai chưa mảnh tình vắt vai nhé 🙈 tết năm nay mẹ mình bảo nếu ngoan sẽ cho đi chơi với bạn gái ạ 🐶🐶🐶 ——————————————————————- 📸📷Cuộc thi ảnh ‘’ 𝐔𝐧𝐥𝐢𝐦𝐢𝐭𝐞𝐝 𝐛𝐞𝐚𝐮𝐭𝐲 𝐨𝐟 𝐩𝐞𝐭𝐬_ 𝘚𝘢̆́𝘤 đ𝘦̣𝘱 𝘬𝘩𝘰̂𝘯𝘨 𝘨𝘪𝘰̛́𝘪 𝘩𝘢̣𝘯 𝘤𝘶̉𝘢 𝘵𝘩𝘶́ 𝘤𝘶̛𝘯𝘨 “ cùng 𝐁𝐞̣̂𝐧𝐡 𝐯𝐢𝐞̣̂𝐧 𝐓𝐡𝐮́ 𝐘 𝐭𝐡𝐚̀𝐧𝐡 𝐩𝐡𝐨̂́ 𝐕𝐢𝐧𝐡 🐩🐩🐩🌸🌸🌸 Tổng giá trị giải thưởng lên tới 𝟏𝟓.𝟎𝟎𝟎.𝟎𝟎𝟎 𝐯𝐧𝐝 l    THADINOO.XYZ Bìпн Tɦυận: Xe kɦάсɦ сɦáy rụı сòn trơ kɦυпɢ troпɢ kɦı lưυ tɦôпɢ - 24h Sáпɢ 26/12, сơ qυan Cảпн sát đıềυ tra Côпɢ an ɦυyện Bắс Bìпн (Bìпн Tɦυận) сɦo вıết đã ɦoàn tất kɦáм пɢɦıệм ɦıện trườпɢ 1 xe kɦάсɦ gıườпɢ nằм вị сɦáy kɦı đaпɢ lưυ tɦôпɢ trên Qυốс lộ 1A, đoạn qυ...    Bình Thuận 86 25 December at 09:37 ·  TIN VUI Thành phố Phan Thiết, Hàm Thuận Nam, Phú Quý đã trở thành vùng xanh 💚    Bình Thuận 86 25 December at 09:37 ·  TIN VUI Thành phố Phan Thiết, Hàm Thuận Nam, Phú Quý đã trở thành vùng xanh 💚    SLINK.BIGOVIDEO.TV ζℜɑℭɣ Ҳų🍦🍦 - BIGO LIVE It won't be a party without you! #BIGOLIVE    Josh Dueck22 December at 13:45 · Cô dâu 62 tuổi đẻ rồi    Nhà Tôi Đắk Lắk20 December at 17:30 · Chúc mùa giáng sinh an lành - hòa tấu nhạc cụ tây Nguyên cực đỉnh 😍    Thời sự VTV23 December at 21:38 · QUỐC CƠ, QUỐC NGHIỆP ĐÃ XÁC LẬP THÀNH CÔNG KỈ LỤC GUINESS Quốc Cơ, Quốc Nghiệp đã xác lập kỷ lục Guinness thế giới với màn trình diễn chồng đầu đi trên 100 bậc thang trong vòng 53 giây tại nhà thờ Chính tòa ở thành phố Girona, Tây Ban Nha. Với thành công này, Quốc Cơ, Quốc Nghiệp đã tự phá vỡ kỉ lục của chính mình đã được xác lập vào năm 2016 - chồng đầu đi trên 90 bậc thang trong vòng 52 giây. (Video: Hai Vu Nguyen)    Báo VN Online 23 December at 21:32 ·   🇻🇳⚽🇹🇭 DANH TÍNH TRỌNG TÀI BẮT TRẬN VIỆT NAM - THÁI LAN Đọc ngay 👇    SLINK.BIGOVIDEO.TV TRinh ĐiỆu Đà🤭 - BIGO LIVE It won't be a party without you! #BIGOLIVE    +9 Người Bình Thuận22 December at 18:23 · Giáng Sinh Phan Thiết 2022 🎄☃️❄️ Lên đồ đẹp check in thôi cả nhà ơi ❤️❤️❤️    Ai cũng nói Tui " siêu " vì dám dẫn 5 bé đi chơi. Nhưng họ ko hề biết rằng .....thật ra là 6 bé lận 😂😂   added 2 new photos.  Mùa Giáng sinh năm Covid #thang122021   added a new photo.  Muốn chạy đến bên em. Mà Gia đình em đứng canh quá. 😂   added 13 new photos.  Mừng sinh Nhật Vani + Dustin ❤️ #17thang12 #19thang12 +9   added 4 new photos.  Anh đây chưa biết êu là gì 🍼🍼    Em ra bến xe đợi Anh nha Trần Đình Nam   is with Trần Đình Nam.10 December 2017 at 10:38 · Ra bến xe miền đông, bắt xe đi HongKong ^^   added 30 photos and a video — at Vinpearl Nha Trang Bay Resort Villas  Đi chơi mùa covid . Chúng nó rất " NGOAN " , " NGOAN DỮ LÉM "🤣🤣🤣🤣🤣 +27   added 8 new photos.  Đi thôi ! 🚞 🚞 · Rate translation +4   added 4 new photos.  Trong khi , con Chị làm đủ kiểu chụp hình.... thì Thằng em lại ngồi, kiểu bất biến.....Ủa ...... 🤣🤣🤣🤣   added 2 photos and a video.  Cố may tặng Tony bộ đồ ngủ. Từng đường kim - mũi chỉ đều được may từ đôi bàn tay Cố ❤️ ❤Luôn TRÂN QUÝ những khoảng khắc như thế này. ❤️   is feeling in love with Võ Tiên Kiều and 8 others at Múc Trường Sơn Lục Nam Bắc Giang Việt Nam  Con kutin chào buổi sáng các cô dì chú bác vui vẻ ấp áp ạ🥰🥰🥰🥰cười không thấy Tổ Quốc đâu😃😃😃😃 +2    Đông về a ở đây chờ e😃😃😃   is feeling lovely at Múc Trường Sơn Lục Nam Bắc Giang Việt Nam.  Bố con ta un tê è è é e🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰   is at Múc Trường Sơn Lục Nam Bắc Giang Việt Nam.  Mặt Trời hôm nay không mọc 🤣🤣🤣🤣🤣   is feeling in love at Múc Trường Sơn Lục Nam Bắc Giang Việt Nam.  Trời lạnh rồi e đi đâu nhớ mặc ấm nhé🥰🥰y em   is feeling relaxed with Võ Tiên Kiều and 10 others at Múc Trường Sơn Lục Nam Bắc Giang Việt Nam  Cách ly tại nhà rồi cả nhà ạ😘   is feeling worried.  Miền Nam về có bị bế đi cách ly không ae nhỉ. Sài Gòn F0 gần chết vẫn bắt ở nhà. Chứ không dc bế đi   is at Trường Thcs Trường Sơn Lục Nam Bắc Giang.  Bố con ta bánh đa bánh đúc 🥰🥰🥰   is feeling concerned.  Không đủ 3 hộp sữa cho con... Về bắc thôi con zai😟😟   is feeling concerned.   Lục Nam... Ae Ai bạo tay cầm cho quyển bìa đỏ nhỉ.lãi hợp lý chút 1,,,, 5xxxxxxx   shared a memory.  2 years ago November 03, 2019   shared a memory.  2 years ago September 25, 2019    Thích Thiện Tuệ14 August 2020 at 08:34 · Khi chúng ta làm bất cứ Thiện Sự công đức phước thiện nào, cũng xin hồi hướng đến các chư Thiên, đặc biệt là nên hồi hướng đích danh đến Tứ Đại Thiên Vương và Vua Trời Sakka, bởi vì, nhờ ơn 5 vị này, mà loài người được hưởng sự thái bình an lạc. Đó là: Thiên vương Dhataraṭṭha (Trì Quốc thiên vương) ở hướng Đông, cai quản Càn-thát-bà. Thiên vương Viruḷhaka (Tăng Trưởng thiên vương), ở hướng Nam, cai quản nhóm Cưu-bàn-trà. Thiên vương Virūpakkha (Quảng Mục thiên vương), ở hướng Tây, cai quản loài Rồng. Thiên vương Kuvera hay Vessavaṇa (Đa Văn thiên vương), ở hướng Bắc, cai quản nhóm Dạ-xoa. Bốn vị thiên vương này có trách nhiệm hộ trì cho nhân loại nên còn được gọi là Bốn vị hộ thế đại vương. 4 Vị Thiên Vương cai quản 4 nhóm chư Thiên khác nhau: Rồng, Dạ Xoa, Càn Thát Bà, và Cưu Bàn Trà. 4 giống này tuy là chư Thiên nhưng là hạng có cả xấu lẫn tốt, nhiều phiền não, có khi ăn thịt người. Tứ Đại Thiên Vương dùng uy lực trấn áp và đặt ra vô số luật lệ để kìm hãm chúng, không cho phép chúng vô cớ hãm hại con người. Ngoài ra, quý Ngài còn bảo hộ BẬC THIỆN TRÍ, một cách gián tiếp, bằng cách giao 1 chìa khoá là các câu hỏi, nếu nạn nhân con mồi của các quỷ Dạ Xoa mà trả lời đúng, thì chúng không được phép ăn thịt, vì chỉ có những bậc có Đại Trí Tuệ mới trả lời được mà thôi. (đọc thêm truyện Tiền Thân Đức Phật để hoan hỷ hơn nữa). Không thể nói hết những ân đức mà 5 vị Chúa Trời ấy hỗ trợ cho con người, cho nên, hơn hết, chúng ta là những cận sự nam cận sự nữ, là những người có Trí, có 2 Pháp Cao Thượng là : BIẾT ƠN VÀ ĐỀN ƠN, chúng ta dù làm xong phước lớn hay nhỏ, cũng nên chia phước hồi hướng đến các vị ấy. Nguồn: Facebook Ratanavara Upāsaka (ရတနဝရ ဒါကာ) tổng hợp —————— Tìm hiểu thêm tài liệu về Tứ Đại Thiên Vương: – Chúng sanh và sanh thú (Tỳ-khưu Giác Nguyên) – Chú giải người và cõi (Tỳ-khưu Thiện Phúc) – Chú giải ngạ quỷ sự (Tỳ-khưu Minh Huệ) – Ngạ quỷ chuyện (Tỳ-khưu Indacanda)    YOUTUBE.COM Thiền Sư An Lạc Hạnh - Hài nhi báo oán mẹ phá thai 1/2 Thiền Sư An Lạc Hạnh giải quyết vụ việc Hài nhi về báo oán mẹ phá thai    YOUTUBE.COM Thiền Sư An Lạc Hạnh - Nhân quả báo ứng (Con Bá Hộ) 1/3 Thiền Sư An Lạc Hạnh giải quyết vụ Báo oán của ngưởi ở bị Con Bá hộ giết    Nguyễn Thị Hương Thủy was live.18 July 2020 at 20:42 · Những nơi tập trung tượng bỏ để nghiền ra ,mỗi nơi duy nhất trong nước là dc làm như vậy,tu viện như giác củ chi   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Hiep LeChau added 5 new photos to the album Vận Động Cúng Dường XâyDựng Chánh Điện Dở Dang Còn Thiếu 200Triệu — with Khoảng Lặng.30 June 2020 at 18:09 · Chùa nghèo kiến lập Miền Trung Quanh năm bão lũ nắng hun da người Trăm ngàn gian khó trêu ngươi Sư Cô chèo chống nên nơi đạo tràng Sửa sang chánh Điện dở dang Người dân thiếu thốn khô khan cúng dường Thấy Cô vất vả mà thương Ngưỡng mong góp sức cúng dường cùng con Chùa Châu Long do Sư Cô Thích Nữ CHơn Diệu Hỷ (0353.725.488) trụ trì, tọa lạc nơi thôn quê miền Trung Thôn Mỹ Thạnh Bắc, Xã Nghĩa Thuận, Huyện Tư Nghĩa, Tỉnh Quảng Ngãi hẻo lánh đầy gió bão mưa dông nắng cháy thời tiết khắc nghiệt quanh năm. Chùa Châu Long được Vua Gia Long ban năm 1802, trải qua hơn 200 chiến tranh tàn phá sụp đổ hư hỏng khá nhiều. Nhân dân địa phương thỉnh mời Sư Cô về trụ trì năm 2019, là thân nữ với trăm ngàn gian khó trước mắt ở nơi thôn quê hẻo lánh xa xôi cùng thời tiết Miền Trung đầy khắc nghiệt, Sư Cô vẫn kiên nhẫn miệt mài chèo chống con thuyền Chánh Pháp với Tâm nguyện giúp cho người dân nghèo miệt quê bén duyên Phật Pháp tin sâu nhân quả, về chùa Lễ Phật tụng kinh sau 1 ngày lo toan chật vật kiếm cái ăn cái mặc. Chùa đã và đang xây dựng sửa sang Chánh Điện nhưng phải tạm ngưng nhiều lần vì cạn kiệt kinh phí, Miền Trung thời tiết khắc nghiệt người dân còn chưa lo đủ cho cái ăn cái mặc thì nói chi đến việc cúng dường Tam Bảo. Chùa còn rất nhiều hạng mục còn thiếu như: Nhà ở, nhà bếp, chuông, mõ, đại hồng chung, giếng khoan, bờ rào cổng ngõ,… #_KINH_PHÍ_XÂY_DỰNG_CHÁNH_ĐIỆN_CÒN_ DỞ_DANG_THIẾU_200_TRIỆU_ĐỒNG: Một viên gạch hay Vài ngàn đồng cúng dường Tam Bảo Xây Dựng Chánh Điện tuy nhỏ, nhưng nhiều bàn tay chung sức tạo nên Tam Bảo trang nghiêm. Duyên thù thắng sẽ có được từ nhiều tấm lòng cùng hướng về Tam Bảo, Phật sự lớn này chỉ có thể thành tựu viên mãn được từ sự hợp sức, đồng lòng của tất cả chúng ta. Công đức của việc Cúng Dường Xây Chùa cực lớn vô lượng vô biên không thể nghĩ bàn. Con tha thiết ngưỡng mong Quý Cô, Chú, Anh, Chị và các bạn phát tâm mạnh mẽ cúng dường Phật Sự “#_CÚNG_DƯỜNG_XÂY_DỰNG_CHÁNH_ĐIỆN_CÒN_DỞ_DANG_THIẾU_200_TRIỆU_CHÙA_CHÂU_LONG_QUẢNG_NGÃI” cùng con. Mọi sự phát tâm cúng dường dù là nhỏ nhất con xin trân quý bằng tất cả tấm lòng thành. ** Tên Tài Khoản: Lê Châu Hiệp, mở tại TPHCM + Vietcombank: 053.100.251.3909, PGD Thanh Đa; + Sacombank: 0600.2380.3782, PGD Phan Xích Long; + BIDV: 1691.0000.761.360, CN Bà Chiểu; + Agribank: 638.020.553.6050, CN Bình Thạnh; + ACB: 1669.9169, CN Phan Đăng Lưu; + Techcombank: 190.3400.3212.011, CN Gia Định; + VPbank: 132.649.715, CN TPHCM;. + Đông Á Bank: 0101085585, PGD Thanh Đa; + Sư Cô Diệu Hỷ (0353.725.488), trụ trì Chùa Châu Long - Quảng Ngãi. *** LƯU Ý: Khi chuyển khoản Quý vị hoan hỷ ghi nội dung “Tên – Cúng dường Xây Dựng Chánh Điện Dở Dang Chùa Châu Long". Chuyển khoản xong xin Quý Vị hoan hỷ nhắn tin cho Ban Tổ Chức chúng con biết để cập nhật tịnh tài được chuẩn xác.    +45 Hiep LeChau added 46 photos and 3 videos to the album Xin Tã Gạo Sữa Thực Phẩm Cho Mảnh Đời Bất Hạnh Mái ấm Phan Sinh.1 July 2020 at 17:28 · Xúc động thay, không cầm nước mắt Cảnh người mù, đút bại liệt ăn Thân mù bóng tối khó khăn Giúp bạn bị liệt, uống ăn từng thìa. Hình ảnh và clip cũng không sao lột tả hết những mảnh đời quá bất hạnh: bị bỏ rơi, bệnh tật, khuyết tật, tàn tật, mồ côi, tâm thần,.. tại Mái Ấm Phan Sinh (xã Bắc Sơn, huyện Trảng Bom, Đồng Nai) do Thầy Bùi Văn Châu (0909.735.430) sáng lập đã 22 năm (1998). Nơi đây hiện đang nuôi dưỡng 190 hoàn cảnh rất đáng thương (già, trẻ em, bại liệt, mù, tâm thần,..) rất cần sự quan tâm chia sẻ tấm lòng vàng của Quý Nhà hảo Tâm. Xin Quý Nhà Hảo Tâm hãy chung tay cùng với con ạ, vì còn 4 ngày nữa, Chủ nhật ngày 05/07/2020 Dương Lịch (15/05/Canh Tý) con sẽ về Mái Ấm Phan Sinh để tặng tã, gạo, sữa, bánh, thực phẩm,.. cho các mảnh đời bất hạnh nơi đây. Mỗi người vài cái tã, Kg gạo, vài hộp sữa, cái bánh cho các mảnh đời bất hạnh tại mái ấm và cùng tham gia tặng quà với con ạ. Mọi sự phát tâm chia sẻ tã, sữa, bánh, gạo dù là nhỏ nhất con xin trân quý bằng tất cả tấm lòng thành. #_KINH_PHÍ_TẶNG_SỮA_GẠO_NHU_YẾU_PHẨM_DỰ_KIẾN_40_TRIỆU_ĐỒNG. #_Để_tặng_tã_gạo_sữa_Quý_Vị_hoan_hỷ_gửi_vào_tài_khoản_sau: ** Tên Tài Khoản: Lê Châu Hiệp, mở tại TPHCM: + Vietcombank: 053.100.251.3909, PGD Thanh Đa; + Sacombank: 0600.2380.3782, PGD Phan Xích Long; + BIDV: 1691.0000.761.360, CN Bà Chiểu; + Agribank: 638.020.553.6050, CN Bình Thạnh; + ACB: 1669.9169, CN Phan Đăng Lưu; + Techcombank: 190.3400.3212.011, CN Gia Định; + VPbank: 132.649.715, CN TPHCM;. + Đông Á Bank: 0101085585, PGD Thanh Đa; *** LƯU Ý: Khi chuyển khoản Quý vị hoan hỷ ghi nội dung “Tên – Tặng Tã, Gạo, sữa Mái Ấm Phan Sinh". Chuyển khoản xong Quý Vị hoan hỷ nhắn tin cho Ban Tổ Chức chúng con biết để cập nhật tịnh tài được chuẩn xác.    🌾 Bánh cốm Nghệ An ✨ Bánh cốm truyền thống được nấu từ gạo nếp, mật mía và gừng tươi. 🌧 Trời mưa lạnh cứ ăn mòn ni, kèm tách trà là nhất ah, vừa ngon vừa rẻ 🍿 Em lấy về cho bé ăn vặt , vì xa nên lấy nhiều cho đỡ cước vận chuyển. Bánh để lâu sợ bị ỉu nên em share lại ạ Giá 10k/1 bịch 6 cái như hình ạ    Mấy ai thật sự thấu hiểu và tâm lý như chú.    Đẹp xuất sắc 😍😍 +56 Thư ThưCộng đồng Ăn thô Việt Nam - Vietnamese Fruitarians19 September at 14:00 · Thân tặng mọi người vài khoảnh khắc đẹp mình ghi lại mỗi khi ngẫu hứng >>> Mình chuyển đổi chế độ ăn từ mặn> chay, từ chay> chay có chọn lọc, từ chay có chọn lọc > chay nấu chín và chay sống và cuối cùng là mình quyết định ăn chế độ thực vật toàn phần chủ yếu tươi sống, nhưng mình cũng không quá cực đoan và thỉnh thoảng mình vẫn nấu và ăn cùng gia đình vài món chay hoặc cùng đi ăn chay với bạn bè hoặc khi đi tiệc mặn mình vẫn ăn cùng mọi người nhưng mình luôn chọn lựa nên gắp cái gì cho vào chén của mình - Trước đây mình là người cực kỳ đam mê về ẩm thực nên đã tìm hiểu và học về ẩm thực, cũng trải nghiệm nấu nướng khá nhiều nhưng sau này vì vấn đề sức khỏe không tốt nên mình đã quan sát, tìm hiểu, đọc và học nhưng quan trọng nhất vẫn là cho cơ thể cơ hội trải nghiệm thực tế. Trước khi đến với chế độ ăn thuần thực vật chủ yếu tươi sống mình đã thực hành trải nghiệm vài trường phái dinh dưỡng khác như Ohsawa, eat clean, thuần chay, 90/10,… và cuối cùng mình dừng lại và chọn trường phái The China Study( là trường phái ăn thực vật toàn phần chủ yếu tươi sống). The China Study cũng là tên của 1 công trình nghiên cứu khoa học chuyên sâu về dinh dưỡng lớn nhất và lâu nhất với hơn 20 năm thực nghiệm trên 20.000 người tại 3 quốc gia là Anh, Mỹ và TQ. Ở đây mình không nói đến các khía cạnh khác của dinh dưỡng mà chỉ nói về thực phẩm thì The China Study đã chứng minh tất cả nguồn gốc bệnh tật đến với con người là do chế độ ăn uống chiếm đến 98% và các yếu tố còn lại như di truyền, tai nạn, công việc, truyền nhiễm,.. nó chỉ nằm vỏn vẹn trong 2% ít ỏi còn lại >>> Chính bản thân mình là người đã luôn sống trong sự lệ thuộc vào các loại thuốc đông Tây y trong suốt hơn 30 năm, mình liệt kê lại những triệu chứng bệnh mà mình đã từng mắc phải: - Đau bụng kinh( đau sốt nóng lạnh, ói thậm chí ngất xỉu, trong 3 ngày mình phải uống khoảng 20v giảm đau) - Đau thần kinh tọa ( đau từ thắt lưng lan xuống bàn chân) - Thoái hoá đốt sống cổ ( tê buốt đau nhức từ cổ vai gáy lan dần xuống hết cánh tay phải uống thuốc + châm cứu định kỳ) - Đau sưng khớp( 2-3 ngày thì lại bò chứ đi không nổi) - Huyết áp thấp( có lần nó tuột xuống 77mm Hg đi cấp cứu trễ là lên đường luôn) - Rối loạn tiền đình - Viêm nang lông và Tổ đỉa chữa hết rồi tái lại cứ lập đi lập lại trong suốt gần 10 năm, riêng Tổ đỉa thì mình bị khi mới 20 tuổi - Nổi mề đay( đã lên đến cấp độ ngày nào cũng nổi 1 trận) - Cảm cúm thường xuyên( trước đây mình cũng tiêm VX phòng cúm mỗi năm nhưng tháng nào mình cũng mắc cúm) - Sỏi thận - Tiểu đêm - Mất ngủ - Trầm cảm - Táo bón nặng - Đau bao tử nặng …. Hiện tại mình chỉ nhớ lại những triệu chứng bệnh đó thôi😂😂😂 >>> Từ khi mình quyết định chuyển đổi sang chế độ ăn 100% raw foods thực vật thì chỉ trong khoảng 6 tháng hầu hết các triệu chứng bệnh của mình đã biến mất dần cho đến thời điểm hiện tại thì mình cảm thấy cơ thể luôn tràn đầy năng lượng. Mình không đi khám lại vì thật ra giờ mình không còn quan tâm đến các chỉ số đó nữa mà mình luôn cảm nhận và lắng nghe tiếng nói của các cơ quan từ trong chính cơ thể mình. Mình không cần biết cái chỉ số huyết áp của mình là bao nhiêu nữa vì mình không còn rơi vào trạng thái mệt mỏi, uể oải, đau đầu, mình không còn bị mất ngủ, không còn cảm giác buốt khi tiểu tiện, không còn táo bón, không còn tiểu đêm, không còn đau khớp, không còn đau tê bì chân tay,….Khi mọi người xung quanh, hay người thân đang sống cùng mình ai cũng cảm cũng ho cũng sốt và chính mình là người chăm sóc họ, mình cũng vẫn ăn chung mâm, uống chung ly, thở chung 1 bầu không khí với họ nhưng mình chẳng hề bị lây nhiễm, và mình chữa cho họ theo liệu pháp tự nhiên với các triệu chứng mà Tây y gọi là sốt siêu vi, sốt xuất huyết thì cũng chỉ không quá 3 ngày họ đã hồi phục sức khỏe mà chẳng cần phải uống hay truyền thuốc gì cả. Nói chung hiện tại mình ăn ngon ngủ ngon và khi ngủ thì ngủ như chết nhưng chẳng bao giờ ngủ bê ngủ bết, khi thức dậy vừa mở mắt thì ngoài cảm giác tỉnh táo, nhẹ nhàng, sảng khoái và năng lượng ra thì chẳng còn gì nữa trong những cái mệt mỏi của ngày xưa. Và nếu ai đó muốn tự chữa lành tự nhiên mà cũng chỉ tự nhiên mới có thể chữa lành được cho bạn, thì hãy thay đổi lối sống, thay đổi chế độ ăn, vận động hợp lý, rèn luyện hơi thở, thả lỏng tâm trí đừng quá cực đoan trong bất cứ vấn đề gì. Và nếu bạn chọn chế độ ăn thuần thực vật tươi sống thì bạn cũng đừng quá bận tâm đến những lý thuyết về cân bằng âm dương, cân bằng chất xơ hay chất béo với protein,… làm chi cho mệt, chỉ cần bạn luôn ăn uống đa dạng chủng loại, đa dạng màu sắc là được vì cơ thể bạn nó vốn là một cỗ máy hoàn hảo đến cực kỳ tinh vi, nó tự biết cách điều chỉnh khi bạn cung cấp cho nó những thức ăn mà nó cần >>> Mình không loại bỏ và bài xích những tiến bộ của Tây Y trong việc phát triển khoa học kỹ thuật cao trong việc xử lý các tình huống khẩn cấp như mổ xẻ, may vá, cấp cứu chấn thương chỉnh hình, nhưng mình khuyên mọi người nên suy nghĩ thật kỹ trước khi quyết định uống bất cứ loại thuốc gì, bất cứ các TPCN hay TPBS gì, hãy tra cứu thông tin để tìm hiểu và so sánh giữa lợi và hại của hiệu quả và tác hại mà nó mang đến. Mình nói riêng về Gan 1 chút, Gan được xem là nhà máy hoá chất và là bộ não thứ 2 của cơ thể vì Gan có thể tự xử lý các chất độc mà không cần thông qua Não. Bất cứ sản phẩm tự nhiên nào cũng đều có “mã code” mà Gan sẽ hiểu và cho vào cơ thể nhưng thuốc là những sản phẩm nhân tạo nên Gan không thể nhận biết và có cơ chế sẽ loại bỏ ra khỏi cơ thể. Khi bạn uống thuốc mà không có tác dụng, bác sĩ sẽ kê liều cho bạn cao gấp đôi sức đào thải của Gan, trong 1 thời điểm thì 1/2 lượng thuốc sẽ bị Gan đào thải và 1/2 sẽ đi vào được trong cơ thể bạn. Sau 1 thời gian cơ thể tích cực và nỗ lực để đào thải tiếp lượng thuốc đã đi vào được cơ thể bạn sẽ dẫn đến hiện tượng lờn thuốc, dẫn đến tăng liều và thay thế thuốc và dẫn đến lượng thuốc mà bác sĩ cho sẽ gấp đôi lượng thuốc mà cơ thể có thể tiếp nhận. Đây gọi là nguyên tắc bán thải. Nên trước đây khi mình chưa quan sát, chưa tìm hiểu, chưa đọc và học để hiểu về cơ chế làm việc của các cơ quan trong cơ thể, mỗi khi mình uống thuốc mà không thấy tác dụng gì thì mình cứ cho rằng thuốc này dở quá, uống vào chẳng tác dụng nhưng thật ra là do Gan của mình nó quá thông minh để nhận biết và loại bỏ nhưng nếu gặp ông bác sĩ cao tay thì sẽ kê cho bạn một lượng thuốc đủ để đánh lừa và áp đảo cơ chế đào thải của Gan. Có thể sau khi uống thuốc vào bạn cảm thấy cơ thể bạn hồi phục nhưng những tiềm ẩn sau đó thì bạn sẽ không lường trước được vì lượng thuốc tồn dư còn nằm trong cơ thể bạn cộng với nhiều những thứ khác chẳng hạn như thức ăn mà bạn ăn vào không đúng với yêu cầu và nhu cầu của cơ thể và nhiều những thứ khác như không khí ô nhiễm, cảm xúc tiêu cực,… tất cả những thứ đó một khi nó hợp lại và đủ nhiều thì nó sẽ tấn công bạn và các triệu chứng bệnh bắt đầu hình thành và xuất hiện. Mùa dịch cúm này mình thấy đại đa số mọi người chen nhau mua trữ các loại thuốc hạ sốt, giảm đau, kháng viêm, viên VitaminC bổ sung,…mình nhắc lại là khi bạn uống các loại thuốc này vào để dập triệu chứng bạn có thể sẽ thấy mình hồi phục đấy nhưng những tiềm ẩn sau đó thì như mình đã nói là không lường trước được đâu. Mình nói thêm 1 chút về cơ chế hấp thụ dinh dưỡng của cơ thể với các thực phẩm, khi chúng ta ăn 1 thực phẩm tự nhiên ví dụ như 1 trái táo, 1 trái cam,…thì ngoài vitamin C có trong trái cam hay táo đó ra còn rất nhiều các loại vitamin, khoáng, vi chất khác( hơn 100 loại). Và cơ thể cần nhiều các chất đó để tổng hợp hoà nên thì cơ thể mới có thể hấp thụ được hết, còn nếu bạn uống 1v VitaminC bổ sung thì viên thuốc đó chỉ có mỗi vitaminC mà không có các loại vitamin khác nên cơ thể sẽ phải dùng đến nguồn vitamin dự trữ trong cơ thể để tổng hợp và hấp thụ. Và đó cũng chính là lý do tại sao những người càng uống nhiều các, TPCN, TPBS trong 1 thời gian dài sẽ khiến cơ thể bị thiếu hụt Vitamin là một trong những nguyên nhân dẫn đến mất cân bằng nội môi trong cơ thể >>> Mình viết bài này chỉ dành cho những ai hữu duyên và mình cũng muốn động viên các bạn nào thực sự muốn hướng đến một lối sống lành mạnh mà trong đó có chế độ ăn uống thuận tự nhiên và muốn chữa lành tự nhiên. Còn với những bạn vẫn luôn xem trọng và tôn sùng cách dập triệu chứng bệnh nhanh chóng bằng thuốc Tây thì vui lòng đừng nêu các ý kiến phản biện trong bài của mình bởi mình không có thời gian và cũng không muốn mất thời gian để phản biện với các bạn. Đơn giản chỉ vì mình không thể chỉ trong giới hạn của 1 bài viết hay vài cái comment là có thể giải thích để các bạn hiểu được hết. Và cũng đừng vội nói rằng vì chưa hiểu nên mới hỏi, nếu bạn chưa hiểu thì bạn phải đích thân quan sát, đào sâu nhiều kiến thức từ nhiều nguồn để tìm hiểu, đọc và học, nhưng quan trọng nhất như mình đã nói là bạn phải thực hành và trải nghiệm thực tế trên chính cơ thể bạn đủ lâu thì may ra bạn mới có thể chạm tay vào cái gọi là Sự Thật. Mình cũng biết hiện có quá nhiều lý thuyết và quá nhiều các luồng thông tin trái chiều khiến các bạn không định hướng được đâu mới là đúng thì mình khuyên các bạn hãy luôn lấy cái gốc Tự nhiên ra để làm cái nền trước khi bạn so sánh và chọn lựa nên tin vào những lý thuyết và thông tin nào. Kiến thức nó chỉ có giá trị thật sự khi chính bản thân mình phải bỏ công, bỏ của đi tìm, đi kiếm, đi học và trải nghiệm thực tế thôi 😊 >>> Hôm nay lu bu nhiều việc nên cũng không tập trung để viết hết ý nên bài viết có thể lủng củng, với mình cũng không có khiếu viết văn bài bản nên mọi người đọc xong đừng “sốc” lại mình nhen😁 CHÚC MỌI NGƯỜI CUỐI TUẦN TRÀN ĐẦY NĂNG LƯỢNG YÊU THƯƠNG ❤️❤️❤️   added 5 new photos.  🍠🍠 Khoai lang chiên món ăn xế của bạn nhỏ. 👩 Mẹ hấp khoai, trộn bột, chiên. Còn Sam tạo hình, lúc nào công đoạn tạo hình bạn ý cũng dành 🍟🍟 Khoai lang hấp chín xong trộn với bột năng, bột mì, bột nếp theo tỉ lệ mà mình thích thì sẽ có món khoai lang chiên, ăn ngon lắm ah P/s: em chỉ muốn nói là em có bán bột mò, bột năng hũu cơ thui ạ, mn ai có muốn mua thì inb em nha 🥰🥰    #Nui_sò_lục_sắc Dạng vỏ sò, với 6 màu từ rau củ quả tự nhiên không chất bảo quản 💐Vàng: hạt dành dành 💐Xanh dương: hoa đậu biếc 💐Tím: lá cẩm 💐Cam: gấc 💐Xanh lá: chùm ngây 💐Trắng: nguyên bản màu gạo Do làm bản vỏ sò mỏng hơn nên thời gian nấu nhanh hơn, tiện lợi hơn 🎯Ngâm từ 30-60 phút luộc 5 phút hoặc nếu không ngâm thì luộc từ 10-15 phút - Muôn hình cách chế biến từ nui sò lục sắc 🍄Chiên mộc 🍄Lắc phô mai 🍄Lắc tỏi ớt 🍄Chấm tương ớt 🍄Sốt caramel đường thốt nốt 🍄Nấu súp 🍄Chiên trứng 🍄Xào rau củ Hạn sử dụng 12 tháng Giá: 50k/400gr ạ +3    ✍️ Hôm nay vừa nhận đồ cứu trợ từ chị gái thì ngoài quê cũng phải thực hiện chỉ thị 16. Mong mọi người được bình yên ☘️ Đây là chuyến cứu trợ thứ 2 rồi , ấm lòng mùa dịch . Nhà có con nhỏ và người già nên bản thân cũng hạn chế đi đến chỗ đông người    Muốn được như vậy thì phải có người đồng hành cùng hướng. VNEXPRESS.NET Vợ chồng Nghệ An nghỉ hưu ở tuổi 30 Lê Nguyệt cùng chồng và con trai đã bỏ căn hộ cao cấp ở trung tâm Hà Nội để sống trong căn nhà cấp 4 xây hết 150 triệu ở Đăk Lăk.    Khi con còn thở Còn mẹ còn cha Còn một mái nhà Che nắng che mưa Con có cơm ăn Và quần áo mặc Dù ít dù nhiều Con hãy biết đủ Và biết tri ân Tạ ân vũ trụ Biết ơn các Mẹ Mẹ đất bao la Mẹ nước ngọt ngào Mẹ bầu khí quyển Mẹ rừng bát ngát Che chở đời con Trao con tất cả Dưỡng chất ngọt ngào Nuôi con lớn khôn Con xin biết ơn 🙏 🙏 🙏 🙏 This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    ✍️ Chuyện hôm qua giờ mới kể: Duyên lành đưa mình gặp 1 bạn ở Hà Nội, sau tầm 30p nói chuyện đã chốt lấy sỉ 200 bịch bánh tráng gạo lứt, chuyển khoản ngay tức thì. Còn khen người bán hàng có tâm và sẽ lấy đều hàng tháng. Cảm ơn bạn sỉ ở xa nhưng rất dễ thương. 👉 Em có bán Sỉ & lẻ bánh tráng gạo lứt Cát Thuỷ nhé 💥💥 Các bạn đang phân vân, lựa chọn nhà cung cấp sp bánh tráng gạo lứt Cát Thuỷ thì hãy về với em nhé, giá sỉ hợp lý & hỗ trợ vận chuyển tối đa ah 🤝🤝 🌮🌮 Bánh tráng gạo lứt tím, gạo lứt đỏ, bánh tráng ngũ sắc Cát Thuỷ 🌾🌾 Được làm từ gạo lứt mùa 6 tháng chuẩn sạch, không phụ gia, không chất tạo màu, không chất bảo quản 🌾🌾 Bánh tráng gạo lứt Non-GMO, Gluten free ⚖️⚖️ Trọng lượng 500gr (50-60) cái 💦💧 Nhúng hoặc dùng nước thoa lên bánh tráng gạo lứt 🍤🥬 Dùng cho các món gỏi cuốn, bù cuốn, đặc biệt làm bánh cuốn gạo lứt cực kỳ ngon và hấp dẫn Gồm ba loại 1️⃣ BÁNH TRÁNG GẠO LỨT TÍM, ĐỎ 2️⃣ BÁNH TRÁNG TINH THAN TRE 3️⃣ BÁNH TRÁNG NGŨ SẮC 🍤🍠 Chay mặn đều dùng được 📦📁 Bảo quản nơi khô ráo thoáng mát 🔍🔍 Hạn sử dụng: 1 năm kể từ ngày sản xuất 📦📦 Được sản xuất tại Cssx BỘT NGŨ CỐC CÁT THUỶ Mình có ship shopee và ship code #Bánh_tráng_gạo_lứt #Bánh_tráng_ngũ_sắc #Bánh_Tráng_tinh_than_tre +7   is at Hope Tattoo- Xăm Hình Nghệ Thuật Đà Nẵng.  Nơi đây có rựu nhưng không cho uống 🤣    khổ thân em tui 😂    +35 Send Message Hopetattoo&design Tattoo & piercing shop Hopetattoo&design is at Hope Tattoo- Xăm Hình Nghệ Thuật Đà Nẵng.12 December at 19:25 · Da Nang · 🎄𝙈𝙚𝙧𝙧𝙮 𝘾𝙝𝙧𝙞𝙨𝙩𝙢𝙖𝙨 𝟮𝟬𝟮𝟭🎄 🎄 𝐃𝐈𝐒𝐂𝐎𝐔𝐍𝐓 -𝟮𝟬%🎄 Một mùa giáng sinh an lành lại đến chắc hẳn chúng mình đều đã đang trãi qua một năm không dễ dàng nhỉ? 𝙃𝙊𝙋𝙀 chúc các bạn có một mùa giáng sinh thật ấm áp, nhiều sức khoẻ và chúng ta sẽ nhanh chóng hết đại dịch này. 𝗛𝗢𝗣𝗘 𝐓𝐀𝐓𝐓𝐎𝐎 sẽ diễn ra 𝐃𝐈𝐒𝐂𝐎𝐔𝐍𝐓 𝟮𝟬% nhân dịp giáng sinh này đối với các hình xăm thực hiện trong ngày. 𝗖𝗵𝘂̛𝗼̛𝗻𝗴 𝘁𝗿𝗶̀𝗻𝗵 𝗮́𝗽 𝗱𝘂̣𝗻𝗴 𝐭𝐮̛̀ : 𝟭𝟱/𝟭𝟮/𝟮𝟬𝟮𝟭-𝟮𝟱/𝟭𝟮/𝟮𝟬𝟮𝟭 ❌❌❌ 𝗖𝗢𝗠𝗠𝗘𝗡𝗧 hoặc 𝐈𝐁 để được tư vấn 𝗕𝗢𝗢𝗞𝗜𝗡𝗚 sớm nhất !!! Dưới đây là các tác phẩm do 𝙃𝙊𝙋𝙀 𝙩𝙖𝙩𝙩𝙤𝙤 đã thực hiện. Inked by cao thanh hop https://www.facebook.com/thanhhop.hope from HOPE TATTOO & DESIGN _____________ ⚜️Da Nang: 09 Tran Phu Street ⭕️pen from : 9:00 - 19:00 (mon ~ sun) 📲 Contact us : 0944088002 (SMS,mess, zalo, imess, viber,...) _____________ #hopetattoo #tattooer #tattoo #tattooing #ink #inked #tattooidea #artwork #artist #vietnamtravel #minitattoo #tattoostyle #danang #tattoodanang #꽃문신 #caothanhhop #danangtrip #tattoovietnam #hoiantravel #love #inksoul #covertattoo    sinh nhật em cùng gia đình rất ấm áp. Cảm ơn và mãi yêu +14    Giờ này 3 năm trước mẹ bắt đầu chuyển bụng, râm ran mãi cho đến 23h55-10/12 mới sinh ra con, điều gì đến với cuộc đời mẹ đều không dễ dàng nên mẹ mong muốn Bình trong tên mẹ và An trong tên con.♥️ +11   is at Hope Tattoo- Xăm Hình Nghệ Thuật Đà Nẵng.  Hi!    Em bé tháng 12 có trái tim ấm áp của mẹ ♥️    tương lai gửi gắm cả cuộc đời vào những người có ước mơ đẹp   is at Hope Tattoo- Xăm Hình Nghệ Thuật Đà Nẵng.  Giảm mạnh 50% cho bạn nào xăm mắt nai cha cha cha nè, chứ muốn si tình với mắt nai quá rồi😘 Thực hiện 2 giờ ♥️    lịch nam nữ công ty Anam ngày 3/1/2022 Tuyển gấp số lượng nam lẻ nữ lẻ tuổi từ 16. Đến 45 Cảm ơn mn nhé mọi người chia sẻ cho mình Lh 0971688567    Do ko đi đến mình muốn bán xe biển hà nam biển đẹp Xe chỉ đi từ nhà đến chợ Lh 0971688567    TUYỂN GẤP 300 NAM /NỮ làm CHÍNH THỨC 🏗 CTY TNHH YKK VIỆT NAM - HÀ NAM. (100% vốn đầu tư Nhật Bản) 🌎 Địa chỉ : KCN Đồng Văn 3 - Duy Tiên - Hà Nam. ☆☆☆ Sản xuất khóa dây kéo (khóa cặp, balo, ví,áo ....) 🎈 Yêu cầu. - Giới tính : NAM/ NỮ ( Không xăm,nhuộm tóc màu quá nổi như xanh đỏ vàng ... ) - Độ tuổi : NAM NỮ Từ 18-35 TUỔI - Trình độ học vấn: Tốt nghiệp cấp 2 trở lên. - Yêu cầu đi 3 ca (sáng- chiều- đêm) 🎈 Lương và chế độ. +Lương cơ bản: 4.462.000 vnd/23 công. 🎈 Trợ cấp + chuyên cần 300.000 + chuyên cần mùa vụ 250.000 + xăng xe 350.000 + phép 194.000 + môi trường 171.000 + con nhỏ 68.000/ bé/tháng + phụ nữ 32.000 THU NHẬP BÌNH QUÂN: 6tr500 - 9TR 👌 Thưởng lễ, tết đầy đủ theo quy định của công ty Được tham gia bảo hiểm từ tháng thứ 2 trở đi. 🎊 Ký hợp đồng chính thức với YKK sau 3 tháng làm việc. 🎈Hồ sơ gồm: - Sơ yếu lý lịch. - Giấy khám sức khỏe. - Giấy khai sinh. - Sổ hộ khẩu. - Chứng minh thư. - Giấy xác nhận nhân sự. - Bằng cấp( bằng cấp 2 trở lên) 🎈 THÔNG TIN LIÊN HỆ Zalo : 0971688567 e zai nhỏ tuổi    Mn chia sẻ cho bạn này với nhé Huân Lâm Yesterday at 10:06 · Rơi giấy tờ ! Trong Lúc di chuyển trên đoạn đường Trần Nhân Tông thị trấn Vĩnh Trụ huyện Lý Nhân tỉnh Hà Nam tôi có đánh rơi chiếc ví trong đó có : Lâm văn Huân Tcccd ( cmt ) : 035090002585 Thẻ : ( ATM ) : lâm văn Huân Thẻ bảo hiểm : Lâm khả như Và vài loại giấy tờ khác có liên quan Vậy ai nhặt được xin vui lòng liên hệ theo số điện thoại : 0964411338 và 0787110000 Tôi xin cảm ơn và hậu tạ .   is feeling calm in Chuyen Thien, Ha Nam Ninh, Vietnam.  Đời trai trí tại bốn phương 🌍    ❤❤Cơ Hội Làm Giầu Mua Sinh Lời Ngay ❤️❤️ -Chỉ từ 6triêu/1m -💥 Nhanh Tay Kẻo Vụt Ngay Cơ Hội 💥🪐 ⚡Dự án kdt Phúc Thành-Đức Lý-Lý Nhân ⚡️ -Cách bv bạch mai hà nam 6km -Bám sát mặt đường kcn thái hà đi thái bình,hải dương hưng yên nam định Mặt đượng chục chính dự án 22.5m -Tiện ích trung tâm thương mại -Công viên cây xanh -Trường học... -Tư vấn dự án 0971688567 e tú    ❤❤Cơ Hội Làm Giầu Mua Sinh Lời Ngay ❤️❤️ -Chỉ từ 6triêu/1m -💥 Nhanh Tay Kẻo Vụt Ngay Cơ Hội 💥🪐 ⚡Dự án kdt Phúc Thành-Đức Lý-Lý Nhân ⚡️ -Cách bv bạch mai hà nam 6km -Bám sát mặt đường kcn thái hà đi thái bình,hải dương hưng yên nam định Mặt đượng chục chính dự án 22.5m -Tiện ích trung tâm thương mại -Công viên cây xanh -Trường học... -Tư vấn dự án 0971688567 e tú    🌝 Tầm này năm hết tết đến rồi đi làm để sắm sửa cho mình những thứ thiết yếu cho ngày tết chứ ngửa tay xin tiền bố mẹ mãi sao dc 🌞 🆘 ᴄᴛʏ ғᴜᴊɪ - Đᴠ𝟹 ᴛʜÔɴɢ ʙÁᴏ ᴋʜẨɴ ᴄẤᴘ ᴛᴜʏểɴ ɢấᴘ 𝟻𝟶𝟶 ɴữ thứ 2 tuần sau vào làm luôn. ✅ʟᴄʙ: 4.000.𝟶𝟶𝟶đ 🚫ᴘʜụ ᴄấᴘ: 𝟾𝟶𝟶ᴋ/𝟸𝟺 ᴄôɴɢ (xăɴɢ xᴇ: 𝟸𝟻𝟶ᴋ - ɴʜà ở: 𝟸𝟻𝟶ᴋ - ᴄʜᴜʏêɴ ᴄầɴ: 𝟹𝟶𝟶ᴋ) 🚫 Độ ᴛᴜổɪ : 𝟷𝟽-𝟺𝟶 ᴛᴜổɪ 💠ᴄôɴɢ ᴠɪệᴄ: sx ᴅâʏ ᴅẫɴ đɪệɴ ôᴛô, ᴍôɪ ᴛʀườɴɢ sạᴄʜ sẽ ᴋ ʙụɪ. 💠 ᴛʜờɪ ɢɪᴀɴ: ʜàɴʜ ᴄʜíɴʜ ᴛăɴɢ ᴄᴀ ʜᴏặᴄ 𝟸 ᴄᴀ sáɴɢ/ᴄʜɪềᴜ ✅ᴛổɴɢ ᴛʜᴜ ɴʜậᴘ : 𝟽 - 𝟷𝟶ᴛʀ/ᴛʜᴀɴɢs 💠 ᴄôɴɢ ᴛʏ ɴᴜôɪ Ăɴ 𝟸 ʙữᴀ ᴍɪễɴ ᴘʜí. ⚠️- ʜỗ ᴛʀợ ứɴɢ ʟươɴɢ sᴀᴜ 𝟷𝟶 ɴɢàʏ ʟàᴍ ᴠɪệᴄ ⚠️- ᴄôɴɢ ᴛʏ ʜỗ ᴛʀợ ᴛìᴍ ᴘʜòɴɢ ᴛʀọ ᴄʜᴏ ᴄôɴɢ ɴʜâɴ ☎️ ʟɪêɴ ʜệ ᴘɴs: 0971688567. 🌝   shared a memory.  Giờ sắp lấy vợ đến nơi rồi đây này Trí Tài 3 years ago See your memories   is feeling lovely. 24 December 2018 at 10:24 · Zai bố 👶🏻    🏎🏎🏎 Thanh xuân như một ly trà mải mê tuyển dụng hết bà thanh xuân. 🚨🚨 TUYỂN GẤP NAM NỮ LÀM VIỆC TẠI CTY JILIN , Cuteck , Finteck - KCN HÒA MẠC ( PV BAO ĐỖ) 💸💸💸 Thưởng 500k cho ai đăng ký đi làm luôn hôm nay 🍎🍓🍓 Lấy lương trc Tết ace nhanh tay đăng ký nào Lh: 0971688567   shared a memory.  This year I sell dried chicken, who wants to support me 🤣🤣 · Rate translation 2 years ago See your memories   27 December 2019 at 12:25 · Các mẻ khô gà lá chanh của Bà Ni Vlog ngập tràn ... ủng hộ e đi nào ... p/s: các hồi âm của khách thật dễ thương    is with Tường Vy and Phước Đạt.  Đồng Hồ Xách Tay sale 50-70%/ 1 sản phẩm Toàn mẫu hot Nhanh tay nào mn ơi !!!  +8   shared a memory.  Last year it was so crowded, this year because of covid we couldn't meet each other 😪😪 · Rate translation 1 Year Ago See your memories   is feeling happy at Dynamic HCM - Du học Hàn Quốc. 24 December 2020 at 22:54 · Ho Chi Minh City · Noel năm nay cùng team Dynamic và em Trump là vui rồi ... Merry Christmas 🎄🎄🎄    was with Nguyễn Thành Long.  Chúc trai snvv , mau có ng êu , có nhiều tiền và luôn thành công nhá 😍😍    is with Tường Vy and Phước Đạt.  Mẫu nữ mới sale 70% so với giá gốc ... Rất sang chảnh nha mn  +9   is with John Hanzo and 2 others.      Samples are available, everyone. BQ2623 this one is hot ok everyone Automatic Machine Case 45 🥰 🥰 Excellent beautiful 🥰 🥰 · Rate translation +2    🍀Mẫu Calvin Klein K9H231V6 phiên bản trẻ trung màu quá đẹp ah ❄️với bộ dây da trơn tone màu xanh cùng với thiết kế mỏng trên chi tiết vạch số hiện thị trên mặt số ❄️size 32mm, mỏng 8mm ℹMáy thuỵ sỹ     🥰 CHÚC MỪNG 2 BẠN #CẨM_GIANG VÀ #QUANG_TRƯỜNG NHẬN ĐƯỢC #INVOICE CỦA ĐẠI HỌC QUỐC GIA #KYUNGPOOK KỲ T3/2022 NHA~ 👉 Là trường đại học quốc gia đại diện cho Thành phố Thủ đô Daegu và tỉnh Gyeongbuk ở Hàn Quốc. 👉 Top 5 ĐH Quốc gia hàng đầu Hàn Quốc 👉 Top 1 ĐH đào tạo khoa học xã hội 👉 98% sinh viên có việc làm 👉 Liên kết 550 trường ĐH trên thế giới 🇰🇷 Các Du học sinh Dynamic đã sẵn sàng cho kỳ bay tháng 3 này chưa ^^ ---------------------------------- #DYNAMIC - DU HỌC HÀN QUỐC ☀ Đăng ký ngay để trở thành thành viên của DYNAMIC EDU nhé! ☎ Hotline : 0815.755.955 (zalo) 💌 Email: dynamicedu.hcm@gmail.com 🌐 Website: http://duhocdynamic.com.vn 🏣 Add: DYNAMIC HCM - 107 Nguyễn Xuân Khoát, P. Tân Thành, Q. Tân Phú, TP.HCM #duhoc, #duhochanquoc, #Dynamic , #duhocchiphire, #dynamichcm , #dynamic #tuvanduhoc #duhocuytin    is with Lê Hạng and 2 others.  Hậu đám cưới của Dì hai , Trump chúc gì hai mãi hạnh phúc nhé . P/S : Chiều nay về mua cua hoặc ghẹ cho con(Trump ) nha Dì Hai 🥰🥰  +3    MẪU NAM SIÊU HOT Calvin Klein K8M2112N mẫu dây mesh chuẩn Thuỵ Sĩ cho các anh Kính Mineral Crystal (Kính Cứng) Máy Quartz (Pin) Size 40mm, dày 7 mm Tag 249$ #sale50 #sale70  +2    Đào Huệ is with Trần Hiền and 6 others at Thị trấn Phú Long.3 November at 21:09 · Xa Phan Thiet · Sau nhiều tháng bị treo máy thì nay em đã được hành nghề ! Vẫn là cô thợ phun xăm nhưng em chuyển về địa chỉ phía dưới,mn ghé em làm đẹp nghen! Mọi kỹ thuật mới trong nghành thẩm mỹ em đều cập nhật, chắc chắn sẽ tư vấn kỹ và làm hài lòng quý zị ạ🥰 🚦Chợ Phú Long.KP Phú Trường .HTB.BT Zalo:0937195246    5 năm mà xuống sắc quá 😆 Huệ Thị   is at Bệnh Viện Phụ Sản Từ Dũ , Tp.Hcm.14 October 2016 at 19:59 · Ho Chi Minh City · Mới phẫu thuật thẩm mỹ mắt 2 mí @@ Luta Luta    Nhà được hàng bông giấy    Qua một đêm tư nhiên già luôn    App xịn    Covit hông được đi chơi    Tết tới    TATTOO, NỐI MI,PHUN XĂM THẨM MỸ👌 Đào Huệ is with  .15 August 2020 at 14:47 · 𝑽𝒖̛̀𝒂 đ𝒖̉ đ𝒖̛𝒐̛̀𝒏𝒈 𝒍𝒊𝒏𝒆𝒓 𝒏𝒆̂𝒏 𝒙𝒊𝒏 𝒑𝒉𝒆́𝒑 𝒅𝒖̛̀𝒏𝒈 𝒌𝒊𝒎 𝒂̣! 𝑷𝒉𝒖𝒏 𝒎𝒊́ 𝒎𝒐̛̉ 𝒕𝒓𝒐̀𝒏𝒈 𝒔𝒆̃ 𝒍𝒂̀ 𝒃𝒊𝒆̣̂𝒏 𝒑𝒉𝒂́𝒑 𝒕𝒉𝒊́𝒄𝒉 𝒉𝒐̛̣𝒑 𝒏𝒉𝒂̂́𝒕 𝒄𝒉𝒐 𝒌𝒉𝒖𝒐̂𝒏 𝒎𝒂̣̆𝒕 𝒃𝒂̣𝒏 𝒄𝒐́ 𝒉𝒐̂̀𝒏 𝒗𝒂̀ 𝒄𝒐́ 𝒔𝒂̆́𝒄 𝒏𝒉𝒆́😉    TATTOO, NỐI MI,PHUN XĂM THẨM MỸ👌 Đào Huệ is with  .23 August 2020 at 18:41 · Môi xinh đi chơi đâu cũng thích😘 Môi là niêm mạc được cấu tạo bởi cơ và lớp da mỏng nhất trên cơ thể, nó chỉ bao gồm 3 đến 5 lớp tế bào trong ,mỏng... Việc phun môi cho thần sắc khuôn mặt tươi tỉnh và trẻ trung😘 thì cách phun sao cho môi vẫn giữ được độ căng mềm mà không gây ảnh hưởng tới các mạch máu dưới da cũng rất quan trọng nhé🍀 ...Cuối tuần vui vẻ ...❤️    Đào Huệ is with  .24 August 2020 at 10:50 · 𝐆𝐚́𝐢 𝐱𝐢𝐧𝐡 𝐥𝐚̀ : 1️Mắt chim bồ câu 2 Mũi cao 3 Môi phải 𝐇𝐨̂̀𝐧𝐠 𝐡𝐚̀𝐨 Khách em có sẵn 1️⃣&2️⃣ rùi còn số 3️⃣ thì ... nay cũng đã làm!🍀 📞0868897860. Lh và tư vấn♥️    Cho thuê phòng trọ 19 Mỹ Đa Đông7 Sát chợ Bắc Mĩ An Cách ĐH Kinh Tế 500m. ➻Wifi free ➻Có điều hòa , ➻Máy nước nóng nước lạnh , ➻ Camera an ninh , ➻Có sân thượng phơi đồ, bãi đỗ xe rộng rãi. ➽LH : 0902211017 Ms.Vi    is with Vi Đoàn.  Cho thuê phòng trọ 19 Mỹ Đa Đông7 Sát chợ Bắc Mĩ An Cách ĐH Kinh Tế 500m. ➻Wifi free ➻Có điều hòa , ➻Máy nước nóng nước lạnh , ➻ Camera an ninh , ➻Có sân thượng phơi đồ, bãi đỗ xe rộng rãi. ➽LH : 0902211017 Ms.Vi     Cho thuê phòng trọ 19 Mỹ Đa Đông7 Sát chợ Bắc Mĩ An Cách ĐH Kinh Tế 500m. ➻Wifi free ➻Có điều hòa , ➻Máy nước nóng nước lạnh , ➻ Camera an ninh , ➻Có sân thượng phơi đồ, bãi đỗ xe rộng rãi. ➽LH : 0902211017 Ms.Vi    is with Vi Đoàn and Trung Ô Mô.  Cho thuê phòng trọ 19 Mỹ Đa Đông7 Sát chợ Bắc Mĩ An Cách ĐH Kinh Tế 500m. ➻Wifi free ➻Có điều hòa , ➻Máy nước nóng nước lạnh , ➻ Camera an ninh , ➻Có sân thượng phơi đồ, bãi đỗ xe rộng rãi. ➽LH : 0902211017 Ms.Vi    is with Vi Đoàn and Trung Ô Mô.  (っ◔◡◔)っ ♥𝗠𝗘𝗡𝗨 𝗔̆𝗡 𝗩𝗔̣̆𝗧 𝗕𝗔 𝗖𝗢̂ 𝗙𝗢𝗢𝗗: : ♥ - Thèo lèo mắm ớt: 25k/200gr, 35k/400gr, 45k500gr - Bắp sấy mắm cay: 25k/200gr; 29k/300gr, 39k/400gr, 49k/500gr - Nuôi chiên bơ cay: 25k/200gr, 35k/400gr - Bánh sò mắm ớt hành: 29k/250gr, 39k/400gr, 45k/500gr - Bánh que đường: 29k/300gr, 45k/500gr -Bánh xoắn đường: 25k/200gr, 35k/400gr, 45k/500gr - Tai heo mắm: 25k/200gr, 39k/400gr, 49k/500gr - Tai heo ngọt: 25k/200gr, 45k/500gr - Chuối khô mè: 29k/300gr, 45k/500gr - Bánh que sữa: 19k/150gr, 29k/250gr, 59k/500gr - Đậu da cá: 29k/200gr, 55k/400gr, 65k/500gr - Bánh gấu: 39k/200gr, 95k/500gr - Bánh men bi: 15k/10gr, 29k/200gr, 55k/400gr, 65k/500gr - Khoai lang tím sấy mật ong: 35k/200gr, 59k/400gr, 69k/500gr - Gạo lứt rong biển: 29k/200gr, 45k/350gr, 65k/500gr - Me đường ớt: 19k/200gr, 45k/500gr - Ô mai đào xí muội: 39k/200gr, 95k/500gr - Khô gà lá chanh: 59k/200gr, 89k/300gr, 149k/500gr - Bò khô sợi: 29k/100gr, 59k/200gr, 149k/500gr - Cá bò sợi: 29k/100gr, 65k/250gr, 129k/500gr - Mực rim sa tế (me): 35k/100gr, 95k/300gr, 155k/500gr - Cá chỉ vàng sa tế: 35k/100gr, 95k/300gr, 155k/500gr ☘️𝑵𝒈𝒐𝒏 𝑴𝒊𝒆̣̂𝒏𝒈 - 𝑪𝒉𝒂̂́𝒕 𝒍𝒖̛𝒐̛̣𝒏𝒈 - 𝑼𝒚 𝑻𝒊́𝒏☘️ Đa dạng các mặt hàng từ Trái Cây, Hạt Dinh Dưỡng, Bánh Kẹo, Khô Thịt và tuyệt vời hơn nữa khi bạn mua càng nhiều, ưu đãi càng lớn 📞 Hotline : 0902211017 - 0378566218 📍Sỉ & CTV add zalo: https://zalo.me/g/qlpbvn638 📍Page: 𝐂𝐡𝐮𝐲𝐞̂𝐧 𝐬𝐢̉ & 𝐥𝐞̉ 𝐀̆𝐧 𝐯𝐚̣̆𝐭 𝐁𝐚 𝐂𝐨̂ 𝐅𝐨𝐨𝐝 🏠 226 Nguyễn Duy Trinh, P. Hoà hải, Q.Ngũ hành sơn, Đà nẵng🐡 🎀 𝑀𝑒𝓃𝓊 ă𝓃 𝓋ặ𝓉 𝐵𝒶 𝒸ô 𝒻💮❀𝒹:  +25    Sky-Line SchoolHóng chuyện GenZ18 November at 17:17 · 💛 BÚT KÝ MÙA TRI ÂN 💛 ✍️ Thí sinh: Huỳnh Phương Thảo ◾ Lớp: 9/1 ◾ Trường: Sky-Line Riverside ◾ Nội dung bài thi: “Cha mẹ cho ta hình hài, thầy cô cho ta trí thức” Thật đúng như vậy, công lao này của thầy cô to lớn biết nhường nào. Và có lẽ rằng công ơn này ta sẽ không thể nào đền đáp được hết. Thầy cô là những người lái đò, đưa học sinh chúng ta cập bến tương lai. Hằng ngày đón đưa từng chuyến đò qua sông không quản nắng mưa sương gió, mà đâu hay mái tóc đã ngả màu phôi pha vì bụi phấn, đâu hay tháng năm đã hằn sâu trên khuôn mặt, khoé mắt cô thầy. Dưới mái ấm thân thương này, chúng em được khám phá thế giới diệu kì của tri thức nhân loại của thầy cô mang đến với tất cả lòng say mê. Thầy cô đã dạy cho chúng em muôn vàn những điều mới lạ, bổ ích và kì thú. Thầy cô đã giảng giải cho chúng em bao điều hay lẽ phải, giúp chúng em tiếp cận và lĩnh hội tri thức, khơi dậy trong chúng em những khát vọng khôn cùng. Kính thưa các thầy cô giáo thân mến! Đã 3 năm kể từ khi chúng con bước vào môi trường sky-line thân yêu. 3 năm chúng con được làm con của thầy của cô, 3 năm chúng con được thầy cô che chở và bảo ban thành người. Thầy cô như những người lái đò chịu thương chịu khó, ngày ngày miệt mài giảng dạy, đưa từng lớp học trò qua song. Từng lời giảng của thầy cô thánh thót như tiếng đàn, từng bài giảng là từng trang kiến thức bổ ích, chắp cánh ước mơ đưa chúng con bay cao, bay xa trên con đường chinh phục đỉnh cao tri thức của nhân loại. Bằng tất cả tâm huyết, các thầy cô luôn chỉ bảo cho chúng em những gì đúng đắn và bổ ích nhất. Có thể rằng chúng con sẽ không thể nhớ hết những bài giảng nhưng chúng con không thể quên những dáng hình tận tụy trên bục giảng. Chính Comenxki đã từng khẳng định rằng ‘’Dưới ánh mặt trời không có nghề nào cao quý hơn nghề dạy học’’. Quả đúng là như vậy, khi ta lơn hơn một chút thì ta mới biết được những sự nhắc nhở, chỉ bảo, nghiêm khắc của thầy cô. Tất cả những điều thầy cô làm cũng chỉ muốn học sinh của chúng ta nên người, trưởng thành để sau này mà đứng vững trên đường đời. Công ơn dạy giảng của thầy cô như biển trời bao la mà chúng ta không thể nào dùng từ ngữ mà biểu đạt hết. Những lúc chúng con buồn bã vì thất bại và muốn bỏ cuộc thì chính bàn tay ấm áp của thầy cô nâng đỡ chúng con đứng dậy. Thật tự hào khi chúng con được làm học sinh của các thầy cô, chỉ còn 1 năm nữa thôi là chúng con đã phải chia tay để chuyển cấp, chúng con sẽ học những ngôi trường khác nhau, sẽ có một môi trường mới. Nhưng 1 năm trôi qua nhanh như cắt, sắp chia tay nhưng chúng con thấy mình còn nợ thầy cô một tiếng cảm ơn chân thành. Chúng con không có gì ngoài việc cảm ơn thầy cô qua bức thư này. Thầy cô không phải là những người nông dân một nắng hai sương làm ra thóc nhưng thầy cô đã dạy em phải trân quý những bát cơm. Thầy cô cũng chả phải là kĩ sư nhưng thầy cô xây cho đời một tương lai phía trước. Nếu như cha mẹ là người cho chúng con cuộc sống, bạn bè là chỗ dựa tinh thần, niềm tin. Thử thách đã làm con trưởng thành hơn thì chính thầy cô là những người giúp con vượt qua khó khăn để sống tốt đời, đẹp đạo. Thời gian cứ thế trôi đi, khoảng thời gian cấp 2 vô cùng quan trọng vì đó là khoảng thời gian đánh dấu sự trưởng thành. Mỗi con người chúng ta sẽ có những ý nghĩ trưởng thành hơn, không còn là cô cậu học trò ngây dại như ngày mới vào trường. Kể cả sau này lớn lên, nếu có một ngày khi em hoài niệm thì em sẽ luôn tự hào vì bản thân em đã từng là 1 phần kí ức đẹp của mái trường Sky-Line thân thương. Thầy cô kính yêu, chặn đường phía trước còn dài và vô cùng khó khăn, chúng con xin hứa rằng sẽ cố gắng đạt được thành quả tốt nhất để làm cho thầy cô tự hào vì chúng con. Cuối cùng, con xin gửi đến thầy cô lời chúc thật nhiều sức khỏe. -------------- CUỘC THI “BÚT KÝ MÙA TRI ÂN” 📌 Nội dung dự thi: Các bạn hãy viết 1 bài văn tối đa 300 từ chủ đề tự do liên quan đến thầy cô và tuổi học trò. Bài viết đính kèm bức ảnh minh họa về kỷ niệm hoặc cảm nhận về người thầy/cô giáo trong ký ức tuổi học trò bạn ấn tượng nhất. ⏰ Thời gian tổ chức: - Từ 12/11/2021 - 18/11/2021: Thí sinh nộp bài dự thi. - 09h00 20/11/2021: Kết thúc tương tác bài thi 📌 Thể lệ dự thi: ◾ Học sinh hoàn thành và gửi tác phẩm về email: butkymuatrian@gmail.com theo hướng dẫn sau: + Chủ đề email: DỰ THI BÚT KÝ MÙA TRI ÂN_Tên học sinh_Lớp + Nội dung email: 1. Tên học sinh; Cơ sở đang theo học (Ví dụ: Sky-Line Riverside); Tên lớp; SĐT thí sinh 2. Nội dung bài bút ký; 3. Đính kèm file ảnh dự thi. 📌 Điểm bài dự thi được tính 100% dựa vào điểm tương tác, trong đó: + 1 share = 5 điểm + 1 reaction = 1 điểm #butkymuatrian #vietnameseteachersday     Mn share cho cháu nha😁😁  Sky-Line SchoolHóng chuyện GenZ18 November at 17:17 · 💛 BÚT KÝ MÙA TRI ÂN 💛 ✍️ Thí sinh: Huỳnh Phương Thảo ◾ Lớp: 9/1 ◾ Trường: Sky-Line Riverside ◾ Nội dung bài thi: “Cha mẹ cho ta hình hài, thầy cô cho ta trí thức” Thật đúng như vậy, công lao này của thầy cô to lớn biết nhường nào. Và có lẽ rằng công ơn này ta sẽ không thể nào đền đáp được hết. Thầy cô là những người lái đò, đưa học sinh chúng ta cập bến tương lai. Hằng ngày đón đưa từng chuyến đò qua sông không quản nắng mưa sương gió, mà đâu hay mái tóc đã ngả màu phôi pha vì bụi phấn, đâu hay tháng năm đã hằn sâu trên khuôn mặt, khoé mắt cô thầy. Dưới mái ấm thân thương này, chúng em được khám phá thế giới diệu kì của tri thức nhân loại của thầy cô mang đến với tất cả lòng say mê. Thầy cô đã dạy cho chúng em muôn vàn những điều mới lạ, bổ ích và kì thú. Thầy cô đã giảng giải cho chúng em bao điều hay lẽ phải, giúp chúng em tiếp cận và lĩnh hội tri thức, khơi dậy trong chúng em những khát vọng khôn cùng. Kính thưa các thầy cô giáo thân mến! Đã 3 năm kể từ khi chúng con bước vào môi trường sky-line thân yêu. 3 năm chúng con được làm con của thầy của cô, 3 năm chúng con được thầy cô che chở và bảo ban thành người. Thầy cô như những người lái đò chịu thương chịu khó, ngày ngày miệt mài giảng dạy, đưa từng lớp học trò qua song. Từng lời giảng của thầy cô thánh thót như tiếng đàn, từng bài giảng là từng trang kiến thức bổ ích, chắp cánh ước mơ đưa chúng con bay cao, bay xa trên con đường chinh phục đỉnh cao tri thức của nhân loại. Bằng tất cả tâm huyết, các thầy cô luôn chỉ bảo cho chúng em những gì đúng đắn và bổ ích nhất. Có thể rằng chúng con sẽ không thể nhớ hết những bài giảng nhưng chúng con không thể quên những dáng hình tận tụy trên bục giảng. Chính Comenxki đã từng khẳng định rằng ‘’Dưới ánh mặt trời không có nghề nào cao quý hơn nghề dạy học’’. Quả đúng là như vậy, khi ta lơn hơn một chút thì ta mới biết được những sự nhắc nhở, chỉ bảo, nghiêm khắc của thầy cô. Tất cả những điều thầy cô làm cũng chỉ muốn học sinh của chúng ta nên người, trưởng thành để sau này mà đứng vững trên đường đời. Công ơn dạy giảng của thầy cô như biển trời bao la mà chúng ta không thể nào dùng từ ngữ mà biểu đạt hết. Những lúc chúng con buồn bã vì thất bại và muốn bỏ cuộc thì chính bàn tay ấm áp của thầy cô nâng đỡ chúng con đứng dậy. Thật tự hào khi chúng con được làm học sinh của các thầy cô, chỉ còn 1 năm nữa thôi là chúng con đã phải chia tay để chuyển cấp, chúng con sẽ học những ngôi trường khác nhau, sẽ có một môi trường mới. Nhưng 1 năm trôi qua nhanh như cắt, sắp chia tay nhưng chúng con thấy mình còn nợ thầy cô một tiếng cảm ơn chân thành. Chúng con không có gì ngoài việc cảm ơn thầy cô qua bức thư này. Thầy cô không phải là những người nông dân một nắng hai sương làm ra thóc nhưng thầy cô đã dạy em phải trân quý những bát cơm. Thầy cô cũng chả phải là kĩ sư nhưng thầy cô xây cho đời một tương lai phía trước. Nếu như cha mẹ là người cho chúng con cuộc sống, bạn bè là chỗ dựa tinh thần, niềm tin. Thử thách đã làm con trưởng thành hơn thì chính thầy cô là những người giúp con vượt qua khó khăn để sống tốt đời, đẹp đạo. Thời gian cứ thế trôi đi, khoảng thời gian cấp 2 vô cùng quan trọng vì đó là khoảng thời gian đánh dấu sự trưởng thành. Mỗi con người chúng ta sẽ có những ý nghĩ trưởng thành hơn, không còn là cô cậu học trò ngây dại như ngày mới vào trường. Kể cả sau này lớn lên, nếu có một ngày khi em hoài niệm thì em sẽ luôn tự hào vì bản thân em đã từng là 1 phần kí ức đẹp của mái trường Sky-Line thân thương. Thầy cô kính yêu, chặn đường phía trước còn dài và vô cùng khó khăn, chúng con xin hứa rằng sẽ cố gắng đạt được thành quả tốt nhất để làm cho thầy cô tự hào vì chúng con. Cuối cùng, con xin gửi đến thầy cô lời chúc thật nhiều sức khỏe. -------------- CUỘC THI “BÚT KÝ MÙA TRI ÂN” 📌 Nội dung dự thi: Các bạn hãy viết 1 bài văn tối đa 300 từ chủ đề tự do liên quan đến thầy cô và tuổi học trò. Bài viết đính kèm bức ảnh minh họa về kỷ niệm hoặc cảm nhận về người thầy/cô giáo trong ký ức tuổi học trò bạn ấn tượng nhất. ⏰ Thời gian tổ chức: - Từ 12/11/2021 - 18/11/2021: Thí sinh nộp bài dự thi. - 09h00 20/11/2021: Kết thúc tương tác bài thi 📌 Thể lệ dự thi: ◾ Học sinh hoàn thành và gửi tác phẩm về email: butkymuatrian@gmail.com theo hướng dẫn sau: + Chủ đề email: DỰ THI BÚT KÝ MÙA TRI ÂN_Tên học sinh_Lớp + Nội dung email: 1. Tên học sinh; Cơ sở đang theo học (Ví dụ: Sky-Line Riverside); Tên lớp; SĐT thí sinh 2. Nội dung bài bút ký; 3. Đính kèm file ảnh dự thi. 📌 Điểm bài dự thi được tính 100% dựa vào điểm tương tác, trong đó: + 1 share = 5 điểm + 1 reaction = 1 điểm #butkymuatrian #vietnameseteachersday    added a photo and a video — with Vi Đoàn.  Lời nói của a toàn là đường với mật. Nhưng rất tiếc e lại đang ăn kiêng😏😏    added a photo and a video — feeling crazy with Minh Quân.  Họ sống sao cũng được , miễn mình vui là được😅🤣     Thế là mai lại noel nhỉ...?mai lại ăn cơm chóa đầy đường nghĩ nó buồn....    Hôm nay ngày con gái mẹ tròn 5t mẹ chúc con mau ăn chóng lớn. +2    Và sau đây là cách mà tôi trồng tiền đẻ ra tiền 😜😜😜    Qua shop ủng hộ mọi người lạnh Sun rồi... 😃😃😃 Lính Không Số2 tháng 12 lúc 08:19 · Vẫn còn nhiều áo phục vụ bà con mùa lạnh nhé    Vẫn cứ là ok nha quý zị ..... 😃😃😃😃    Nhiều người cứ khinh rẻ mẹ đơn thân, nhưng thử hỏi mấy người có chồng chắc gì đã hạnh phúc.... 😁😁😁😁    Ai vay mượn thì nhớ trả lãi hàng tháng, hẹn đúng ngày trả thì trả nha..    Nhớ bạn nhỏ này ghê... 😍    Đúng kiểu nhìn gì cũng thích 🥰🥰🥰 +69 Linh Lina Boutique10 tháng 10 lúc 01:57 · Trời ơiiii 😳😳😳 !!!!! Gió lạnh đã về ❄️!!!! Nhà em ra mẫu miễn chê thế nàyyyy 😍😍 ❤️ Inbox để e tư vấn nha các chế 😜    Tự thưởng cho bản thân vậy... ❤❤❤❤   đã thêm 2 ảnh mới.  nắng lạnh   đã thêm 4 ảnh mới.  portrait    🥴 Chuyện Sinh Viên2 tháng 12, 2020 lúc 14:56 · BỎ QUA RỚT MÔN RÁNG CHỊU!!! Chúc các bạn có sự chuẩn bị tốt nhất cho kì thi sắp tới <3 #TopSV    tâm linh Lan Hiền9 tháng 9 lúc 12:56 · Cả nhà ơi :))) tâm linh không đùa được đâu... Share zui zui thôiii không nghĩ là ăn luôn 3 con A hê hê -))) à 4 con chứ, bonus thêm A cải thiện PLĐC nứa 🤯🤯🤯 Tâm linh không đùa được đâu quý zị.   đã thêm 6 ảnh mới.  wet day 📷ca.dailyfoto +2   đã thêm 2 ảnh mới.  you made me hate this city mod: Toan photo: Ca Xem bản dịch   đã thêm 4 ảnh mới.  brother-Toan   đã thêm 2 ảnh mới.  Khi bữa tiệc tàn · Xếp hạng bản dịch   đã thêm 10 ảnh mới.  yên tiệm cafe Hoa Yên An Bình 📍Cái Răng, Cần Thơ +6       Nguyễn Hoàng Nhi An cùng với Nan Nguyễn tại Vé Máy Bay Giá Rẻ 365ngaydulich.com.11 tháng 11 lúc 12:52 · Thành phố Hồ Chí Minh ·   đã cập nhật trạng thái của anh ấy.    đã cập nhật trạng thái của anh ấy.     Nguyễn Hoàng Nhi AnĂn Chơi Vũng Tàu27 tháng 10 lúc 09:01 · Chiều tà, nơi tận cùng của cảm xúc   cùng với Cuong Le và Candy Tran.  Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.   cùng với Cho Và Nhận và 77 người khác tại Vé Máy Bay Giá Rẻ 365ngaydulich.com.  Vé Máy Bay Giá Rẻ 365ngaydulich.com18 tháng 4 lúc 10:39 · Tràng An - Ninh Bình - Di Sản Văn Hóa và Thiên Nhiên Thế Giới #dulichninhbinh #vemaybaygiare #vemaybayquan7 #vemaybaygiarequan7 #365ngaydulich #dulich #vemaybaykhuyenmai #dailyvemaybay    Mọi người chỉ ra đường khi thật cần thiết nhé TUOITRE.VN NÓNG: TP.HCM giãn cách xã hội toàn thành phố 15 ngày từ 0h ngày 31-5 TTO - Chủ tịch UBND TP.HCM Nguyễn Thành Phong chỉ đạo giãn cách xã hội trên toàn thành phố theo chỉ thị 15, riêng quận Gò Vấp và phường Thạnh Lộc (quận 12) theo chỉ thị 16.    Thực hư ra sao đây không biết VUNGTAU.TINTUC.VN Xuất hiện đơn thư đề nghị thu hồi danh hiệu và cấm sóng Hoài Linh trên mạng Để tìm hiểu về tính chính xác của tờ công văn này, chúng tôi đang liên hệ với bên phía cơ quan chức năng.    Cập nhật tin tức dịch TPHCM TUOITRE.VN TP.HCM cách ly tập trung người đến hai địa điểm ở quận 12 và Gò Vấp TTO - Người đi/đến tại tầng 6 tòa nhà Concentrix, công viên phần mềm Quang Trung (quận 12) và nhà thờ Hội thánh Truyền giáo Phục Hưng (quận Gò Vấp) phải thay đổi hình cách cách ly từ tại nhà sang tập trung theo quy định.    Share facbook để bán hàng free cho ai cần Đợi 5s để lấy link nha ae BLOGHOTRO.COM Share acc FB cho ai cần nick Facebook rác miễn phí [đổi được thông tin] Trong phần chủ đề diễn đàn này xin được share acc facebook cho những ai đang cần nisck facebook rác miễn phí có thể đổi được thông tin dễ dàng Báo Nhân Dân added 3 new photos.  "THỔI GIÁ" KÍT XÉT NGHIỆM Trong khi Nhà nước và toàn xã hội huy động mọi nguồn lực dồn sức phòng, chống dịch thì có những doanh nghiệp, cơ quan, đơn vị "bắt tay" nhau sản xuất, kinh doanh, phân phối lòng vòng trang thiết bị y tế, "thổi giá" để trục lợi. Trong đó có vụ doanh nghiệp nâng khống giá kit xét nghiệm cao ngất ngưởng, đem về doanh thu gần 4.000 tỷ đồng và đã "lót tay" cho cán bộ, lãnh đạo các đơn vị mua hàng số tiền rất lớn. Ðây là hành vi vi phạm quy định về đấu thầu, "rút ruột" ngân sách nhà nước, gián tiếp móc túi người dân. Ðể tình trạng này không tái diễn, các cơ quan chức năng cần xử lý nghiêm minh đồng thời công khai, minh bạch việc đấu thầu mua sắm trang thiết bị y tế. (Chùm tranh của: Trần Quyết Thắng, Cận, Duy Liên) ___________ Xem chi tiết: https://tinyurl.com/nhandandientu679885 Sino's Phương  Mixcloud Pro + 23 December at 21:53 · Em không biết em làm gì sai mà cuộc sống này đối xử với em tệ quá..😔 Theo dõi Page 👉 Theo dõi Page 👉 See more at facebook.com   Sino's Phương  Sợ thế tết sao dàm lên Thành Chương Vi Thị Dung added a new photo to the album 👉Giải trí🤛.12 December 2019 at 20:04 · 😂😂😂😂 Sino's Phương  Sợ thế tết sao dàm lên Thành Chương Vi Thị Dung added a new photo to the album 👉Giải trí🤛.12 December 2019 at 20:04 · 😂😂😂😂 Thanh Hương is with Hồ Văn Hắc Hắc and 6 others in Ho Chi Minh City, Vietnam.  𝑵𝒖̛𝒐̛́𝒄 𝑯𝒐𝒂 𝑲𝒊́𝒄𝒉 𝑫𝒖̣𝒄 𝑵𝒖̛̃ 𝑪𝒖̛̣𝒄 𝑷𝒉𝒆̂ - 𝑻𝒉𝒖𝒐̂́𝒄 𝑿𝒊̣𝒕 𝑲𝒊́𝒄𝒉 𝑫𝒖̣𝒄 𝑪𝒖̛̣𝒄 𝑴𝒂̣𝒏𝒉 𝐾ℎ𝑖𝑒̂́𝑛 𝑃ℎ𝑢̣ 𝑁𝑢̛̃ 𝐾ℎ𝑜̂𝑛𝑔 𝐾𝑖𝑒̂̉𝑚 𝑆𝑜𝑎́𝑡 Đ𝑢̛𝑜̛̣𝑐 𝐶𝑎̉𝑚 𝑋𝑢́𝑐. 𝐴̂𝑚 Đ𝑎̣𝑜 𝐶𝑜 𝐵𝑜́𝑝, 𝑅𝑎̣𝑜 𝑅𝑢̛̣𝑐, 𝐶ℎ𝑎̉𝑦 𝑁𝑢̛𝑜̛́𝑐 𝐾ℎ𝑜́ 𝐶ℎ𝑖̣𝑢 ================== … More Sino's Phương  Mixcloud Pro + 23 December at 21:53 · Em không biết em làm gì sai mà cuộc sống này đối xử với em tệ quá..😔 Theo dõi Page 👉 Theo dõi Page 👉 See more at facebook.com   Nhà báo & Công luận  🔔 Theo đánh giá của Thanh tra Sở GTVT Hà Nội hành vi gây mất mỹ quan đô thị, chiếm dụng lòng đường, hè phố hoặc trông giữ xe trái phép vẫn còn diễn biến phức tạp trong năm 2021. 👉 Lực lượng liên ngành đã tiến hành kiểm tra, lập biên bản xử phạt vi phạm hành chính với 3.100 trường hợp, phạt tiền hơn 4 tỷ 698 triệu đồng. Trong đó có 471 trường hợp vi phạm về trông giữ phương tiện, 2.629 trường hợp mắc lỗi vi phạm dừng, đỗ xe trái quy định. ✅ Hàng trăm trường hợp chiếm dụng trái phép lòng đường, hè phố để trông giữ phương tiện với hành vi chiếm dụng trái phép hè phố để trông giữ phương tiện có 155 trường hợp vi phạm và hành vi hoạt động bãi khai thác đỗ xe khi chưa được cơ quan Nhà nước cho phép có 166 trường hợp. ______________________________ 📌 Chi tiết tại: https://tinyurl.com/baocongluan174369 #HàNội #điểmtrônggiữxetráiphép #xửphạthànhchính Báo Pháp Luật  Cho νɑγ τιềɴ ɴʜưɴɢ кʜôɴɢ có giấy tờ thì có đòi được кʜôɴɢ? Hướng dẫn để được ρʜάρ ʟυậτ вảο νệ SANCHARPANA.COM Cho νɑγ τιềɴ ɴʜưɴɢ кʜôɴɢ có giấy tờ thì có đòi được кʜôɴɢ? Hướng dẫn để được ρʜάρ ʟυậτ вảο νệ Cho νɑγ τιềɴ кʜôɴɢ có giấy tờ, ƈʜỉ bằng lời nói, tin nhắn,… là một trong những giao ɗịcʜ dân ѕυ̛̣ khá phổ вιếɴ dựa vào ѕυ̛̣ tín nhiệm giữa người τʜâɴ, Sino's Phương  Mixcloud Pro + 20 hrs · Nhớ nhé các cô gái 😊 Theo dõi Page 👉 Theo dõi Page 👉 See more at facebook.com   Sino's Phương  Mixcloud Pro + 24 December at 21:38 · Mệt mỏi với những suy nghĩ trong đầu... Theo dõi Page 👉 Theo dõi Page 👉 See more at facebook.com      Có ai từ quảng bình vào đà nẵng rồi ko hè. Cho hỏi chút thông tin với.   is feeling happy.  Thời gian thấm thoát vô tình. Ai rồi cũng củng khác với mình lúc xưa.   is feeling old.  Số khổ. +4   updated his status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.   is feeling sad in Da Nang, Vietnam.  Cô đơn.   is feeling happy with Bé Em.  Ngày quan trọng của 2 cục cưng🥰 Cảm ơn tất cả các cô dì chú bác anh chị e bạn bè đả đến chung vui cùng gia đình. +3   is feeling happy with Bé Em.  Chúc mừng sinh nhật con gái của ba mẹ. Chúc con thêm một tuổi xinh xắn hơn mạnh khỏe hơn,và nhiều niềm vui hạnh phúc đến với con.ba mẹ yêu con rất nhiều.😍😍😍😍😍😍    Việt Nam Anh Hùng25 April at 22:38 · Khoảnh khắc không bao giờ quên của dân tộc Việt Nam. Đúng 11h30' ngày 30/4/1975 xe tăng tiến vào Dinh độc lập, chính thức giải phóng đất nước, Nam Bắc thu về một mối.   đã cập nhật trạng thái của anh ấy.  Nội dung này hiện không hiển thị Lỗi này thường do chủ sở hữu chỉ chia sẻ nội dung với một nhóm nhỏ, thay đổi người được xem hoặc đã xóa nội dung.    ‼️Một mã bộ nam mặc nhà, ➡️đi chơi, ➡️đi dạo nữa cho các anh . ‼️Thương hiệu Laroma. Với phòng cách nam tính, khoẻ khoắn , đẳng cấp ..😍😍 ‼️Giúp các anh tự tin chinh phục các chị e phụ nữ .💃 ➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️➡️ Tuyển sỉ , ctv Giá 2xx thôi nhé !    HN mua lạnh siêu cấp...tầm này có nồi lẩu thì phê các bạn nhỉ.Ai lập team đi ăn lẩu k ạ <<<<<3333. ĐI ĂN LẨU THÌ NHỚ MẶC ẤM NHÉ MỌI NGƯỜI ƠI .... - Bộ nỉ nam 3 màu.Nỉ rid mặc nhiều năm k bai 😀 - Thiết kế đơn giản k màu mè nhưng đầy Manly và quan trọng là chịu được lạnh ... Giá chie 2xx...Lạnh rồi.Quẩy thôi mọi người ơi Mua 2 em giá ưu đãi hơn nữa ạ !!!!!    Chị nào có nhu cầu ới e nhé. Ủng hộ vc e . Ai muốn mua sỉ mua nhiều ib e để được giá tốt nhất nhé    BAOGIAOTHONG.VN Khởi công nút giao IC-11 trên tuyến cao tốc Nội Bài - Lào Cai | Báo Giao thông Công trình được đưa vào khai thác sẽ rút ngắn 30 phút di chuyển từ huyện Hạ Hòa (Phú Thọ) đi Hà Nội...   đã cập nhật trạng thái của anh ấy.     Săn vé máy bay giá rẻ - Vé máy bay khuyến mãi - Digiare.vn27 tháng 2, 2017 lúc 19:00 · [TIN HOT] Đêm nhạc ngoài trời tại Hà Nội cho các bạn quanh phố đi bộ <3 Vietnam Airlines phối hợp với UBND Tp. Hà Nội tổ chức chương trình hòa nhạc ngoài trời mang tầm vóc quốc tế Vietnam Airlines Classic - Hanoi Concert 2017. Đưa âm nhạc đỉnh cao của thế giới đến gần hơn với người dân thủ đô. Sự kiện quy tụ 95 nghệ sỹ tài năng đến từ khắp nơi trên thế giới - London Symphony Orchestra và sự xuất hiện của nhạc trưởng tài năng Elim Chan. Một tin vui cho người dân thủ đô là phần trình diễn trong vòng 105 phút sẽ được truyền hình tại 3 màn hình lớn ở hai đầu đường Đinh Tiên Hoàng và quảng trường Đông Kinh Nghĩa Thục để khán giả thưởng thức miễn phí khi tham quan phố đi bộ quanh khu vực hồ Hoàn Kiếm. -------------- Thông tin chi tiết về sự kiện: - Thời gian: Từ 19h45 đến 21h30 ngày 04/3/2017 (Thứ Bảy). - Địa điểm: Khu vực Vườn hoa Tượng đài Lý Thái Tổ, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội. -------------- #Digiare #VietnamAirlines #VietnamAirlinesClassic    VIETJETAIR.COM san-may-bay-vang-don-ngan-niem-vui - chuong-trinh-khuyen-mai - VietJetAir.com - Bay là Thích ngay! VIETJET, VIETJET AIR, VIETJETAIR, hang khong noi dia gia re, thanh pho ho chi minh, da nang, ha noi Săn vé máy bay giá rẻ - Vé máy bay khuyến mãi - Digiare.vn 23 tháng 2, 2017 lúc 16:07 · Mai là hết thời gian săn vé giá rẻ nhé các bạn thân yêu #digiare 1. Thời gian khuyến mãi: 22,23,24/2/2017 (12h - 14h mỗi ngày) 2. Giá vé khuyến mãi: Giá chỉ từ 5,000đ/vé (chưa bao gồm thuế, phí và các lệ phí khác) 3. Số lượng mở bán tối đa: 1,000,000 vé 4. Hành trình bay: Tất cả đường bay trong nước Vietjet đang khai thác 5. Thời gian bay: 15/3 - 31/12/2017 (trừ ngày lễ tết theo quy định)    Săn vé máy bay giá rẻ - Vé máy bay khuyến mãi - Digiare.vn Top trang Review homestay tại Việt Nam    Phạm TuânSăn vé máy bay - Taxi giá rẻ - Chia sẻ kinh nghiệm Du lịch 22 tháng 2, 2017 lúc 19:24 · VIETJETAIR.COM san-may-bay-vang-don-ngan-niem-vui - chuong-trinh-khuyen-mai - VietJetAir.com - Bay là Thích ngay! VIETJET, VIETJET AIR, VIETJETAIR, hang khong noi dia gia re, thanh pho ho chi minh, da nang, ha noi Săn vé máy bay giá rẻ - Vé máy bay khuyến mãi - Digiare.vn 22 tháng 2, 2017 lúc 19:23 · 💘💘💘Bạn nào cần đặt vé ✈✈✈siêu rẻ cần sự hỗ trợ của #digiare thì call 📞Hotline 0986.11.96.96 nhé. Hàng triệu vé giá rẻ của #VietJet 💝💝💝 Ngoài ra, sẽ hỗ trợ đưa đón🚍🚍🚍 sân bay #Noibai với giá 200-240k. Nhanh chân lên các bạn 👣👣👣   đã chia sẻ một kỷ niệm.  Năm nay k thấy nhớ gì ck nhỉ Hoàng Văn Hiệu 2 năm trước Xem kỷ niệm của bạn Hoàng Văn Hiệu đang cảm thấy đang yêu cùng với  . 21 tháng 12, 2019 lúc 08:15 · A chỉ muốn Hét, Hét, Hét ..............😚 Nhớ em người ơi ❤️❤️❤️❤️😍😍😍   cùng với Hoàng Văn Hiệu.  Người ck bản lĩnh thường có lối đi riêng 🦈🐟 🤣🤣🤣   cùng với Hoàng Văn Hiệu.  Sao học hơi khó vào ck nhỉ 🤪🤪 Làm nào để có động lực nhanh thuộc giờ ck yêu 😂🤣    😒😢😢😢😢 HÀ NỘI 2 tháng 12 lúc 18:14 ·   ⚠️ KỶ LỤC ⚠️  HÔM NAY, HÀ NỘI GHI NHẬN 509 F0, TRONG ĐÓ CÓ 233 CA CỘNG ĐỒNG    🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Thiên Ân30 tháng 11 lúc 10:34 · "Qua đêm nay hai ta sẽ chung sống suốt đời à" 🤣🤣🤣 Em nói thật, đi Karaoke tay vịn mà có bạn lôi điện thoại ra chụp ảnh thì tốt nhất nghỉ chơi ngay nhé. Sống phải có lương tháng! Bạn bè như cái cc =))) Hôm qua song ca hnay a Đi xa cmnl :))) cười ẻ Hiện tại sống chung với dịch nên chuyện nhiều ca lây nhiễm cộng đồng cũng không có gì bất ngờ. Nhưng cho em 5p buổi sáng cười với quả nắm tay song ca "Qua đêm nay" hahahahahaaaaaa - Ảnh em xoá rồi các bác đi tìm page mà xem ! - Để bài đây đọc cmt cho vui =))))))   đang cảm thấy đáng yêu cùng với Hoàng Văn Hiệu.  Nếu chúng ta cùng nhau cố gắng Thì sẽ chẳng có cuộc chia ly nào cả…..   cùng với Hoàng Văn Hiệu.  Chúc mừng ngày quốc tế đàn ông 🤣🤣🤣 #_Yêu_yêu ❤️❤️❤️   đã thêm 3 ảnh mới.  Lúc nào cũng yêu thương nhau như này con nhé ❤️ #Mẹ_yêu_em 🌸    🥲🥲🥲 Sao TV 9 tháng 11 lúc 19:32 ·   ⚠️ NGÀY 9/11 ⚠️ Hà Nội ghi nhận 222 F0 , cao "kỷ lục" từ đầu dịch đến nay Xem ngay 👇    🌸 PHÁP HÀNH ĐƯA ĐẾN BÌNH AN 🌸 (Thiền Sư U PANDITA - Tỳ kheo Pháp Luân dịch) Phiền Não và Hạnh Phúc 🌿 Khi trạng thái tâm (tâm sở) thiện bị đem ra khỏi tâm, phiền não tuôn vào quấy phá. Phiền não trong tâm là nguyên nhân hình thành ý tưởng bất thiện, loại phiền não tư tưởng, như ý muốn chiếm đoạt, hay ý muốn hãm hại, và cuối cùng trở thành loại phiền não tác động, biểu hiện ra bên ngoài thành hành động và lời nói bất thiện. Trong lúc hành thiền, các chướng ngại tâm như ái dục, sân hận, dã dượi buồn ngủ v.v...cũng xâm nhập vào tâm xua đuổi các tâm thiện lành ra khỏi tâm. Giống như khi cướp xâm nhập vào nhà, nắm quyền làm chủ căn nhà. Khi ái dục chiếm tâm, kāmacchanda nīvaraṇa, xua đuổi tâm sở thiện ra khỏi tâm. Tâm bị quấy phá không chỉ một loại phiền não, mà trong giây phút đó, còn bị ảnh hưởng bởi những loại phiền não khác như phiền não ngủ ngầm, anusaya kilesa, phiền não tư tưởng, hay phiền não tác động. 🌿 Tất cả đau khổ đều gây ra bởi phiền não. Con người bị đau khổ bởi tham sân si, hay ngã mạn, bủn xỉn v.v… Nó làm cho cá nhân đau khổ và người xung quanh cũng đau khổ theo. Do đó ngay khi phiền não chiếm ngự tâm, chúng hành hạ, thiêu đốt tâm, làm cho người này đau khổ. Đây là hiệu quả của phiền não Đối với lửa thường còn cho thấy lửa và khói, nhưng lửa phiền não tham sân si không phát ra ngoài, nên khó thấy và khó dập tắt hơn lửa thương. Phiền não ngủ ngầm, anusaya kilesa, là loại phiền não tiềm ẩn trong tâm luôn luôn chờ đủ cơ hội để phát tác. Loại phiền não này chỉ có thể xóa sạch bằng minh sát đạo và thánh đạo. Khi có điều kiện, phiền não ngủ ngầm sẽ chỗi dậy và biến thành phiền não tác động, biểu hiện thành hành động và lời nói. Phiền não ngủ ngầm rất khó thấy, khó như khi thấy một người đang ngủ, chúng ta không biết người này sẽ chỗi dậy lúc nào. Hoặc so sánh với khả năng gây hỏa hoạn tiềm ẩn trong diêm quẹt. 🌿 Khi không chánh niệm hay chánh niệm yếu, phiền não tư tưởng sẽ sinh khởi lúc tiếp xúc với vật hấp dẫn, đáng ưa thích làm phát sinh dính mắc, đưa đến dục vọng. Tâm bây giờ chỉ có sự ham muốn, không còn chứa điều gì thiện lành. Ngược lại, khi tiếp xúc vật không ưa thích, sẽ phát sinh sân hận. Khi đến mức độ thái quá, từ dạng phiền não tư tưởng sẽ trở thành phiền não tác động, biến thành hành động và lời nói bất thiện. Khởi đầu bằng phiền não ngủ ngầm, biến thành phiền não tư tưởng, tiếp theo là chuyển thành phiền não tác động, rồi cuối cùng thành hành động và lời nói. Cũng giống như hỏa hoạn bắt đầu từ tiềm năng tạo ra lửa từ diêm quẹt, khi được quẹt, sẽ bùng cháy gây nên hỏa hoạn. Do đó nếu không muốn tâm bị ô nhiễm, điều cần thiết và phải tận diệt phiền não ngủ ngầm, nhằm vô hiệu hóa tiềm năng gây nên ô nhiễm. Muốn vậy phải luôn luôn giữ chánh niệm. Dù tư tưởng bất thiện có kịp phát sinh, khả năng chánh niệm sẽ tận diệt ngay lập tức tư tưởng bất thiện này. 🌿 Nếu không có chánh niệm sẽ không thể chế ngự được phiền não, không phát triển được sự định tâm, đo đó không phát triển được trí tuệ. Vì không có trí tuệ, nên không hiểu được bản chất thực sự của đối tượng đang quán sát, và do đó dính mắc vào dáng vẻ tổng quát sinh khởi nơi tâm, nimitta-gaha, rồi trở thành hình ảnh chi tiết, anubyñjanaggaha. 🌿 Khi người cùng phái ở chung với nhau sẽ không có gì xảy ra. Nhưng khi có người khác phái sống chung, sẽ phát sinh những sự ưa thích nơi hình dáng, dính mắc nơi sắc diện, hình ảnh dàn bà, đàn ông. Nếu không chánh niệm, sẽ làm phiền não phát sinh. Bắt đầu bằng sự phân biệt nam nữ, trở thành ý tưởng ưa thích, trở nên hình ảnh ưa thích, cuối cùng sinh khởi ái dục. Ngược lại nếu không thích, sẽ phát sinh sân hận, ghen ghét. Từ lúc thấy hình dáng tổng quát, tiếp tục nhìn mãi, sẽ thấy đối tượng mang nhiều chi tiết hơn, từ vóc dáng sang mắt mũi, tóc tai, v.v...và trở nên dính mắc vào các hình ảnh chi tiết trong tâm, phát sinh ái dục. Ý nghĩ về các chi tiết càng nhiều làm cho phiền não sinh khởi trong tâm càng 1úc càng nhiều hơn. Nếu không có chánh niệm, tiếp tục suy nghĩ trong một giây, một giờ, tâm sẽ liên tục chứa đầy các ý tưởng ái dục hình thành từ các đối tượng sinh khởi qua lục căn. 🌿 Sự thỏa thích hưởng thụ cảm giác mang lại từ sự ưa thích này gọi là dục lạc, một loại hạnh phúc pha trộn, vyāseka sukha. Khi nghe bản nhạc du dương, tâm sinh khởi ưa thích và phát sinh sự ham muốn được nghe thêm nữa. Sự ham muốn diễn ra liên tục trong khi hưởng thụ là loại hạnh phúc ái dục, thuộc loại hạnh phúc tạp nhạp. Tự nơi đối tượng không mang ưa ghét, nhưng vì dính mắc nên phát sinh ý tưởng ham muốn. Hạnh phúc dục lạc hình thành bằng đường lối này. Giống như bản chất tự nhiên của thịt là lạt lẽo, nhưng trở nên thơm ngon khi được ướp gia vị. Hạnh phúc dục lạc hình thành bởi lòng ham muốn được bỏ thêm vào đối tượng. Do vậy, dục lạc, hay hạnh phúc ngũ dục thuộc loại hạnh phúc tạp nhạp, missaka sukha. Cho đù đối tượng có đáng ưa thích, nhưng nếu không phát sinh ham muốn, hạnh phúc ngũ dục sẽ không hình thành. Ham muốn, hay tham ái là phiền não. Vì chứa đựng phiền não nên hạnh phúc ngũ dục còn được gọi là hạnh phúc bất tịnh, aparisuddha sukha. 🌿 Hạnh phúc phi dục lạc là loại hạnh phúc đối nghịch với hạnh phúc dục lạc. Bản chất của loại hạnh phúc này là trong sạch thanh tịnh. Đây là loại hạnh phúc mà các bạn đang theo đuổi. Nền tảng của loại hạnh phúc này là giới hạnh, chánh niệm và thu thúc lục căn. Giữ giới hạnh tròn đầy. Duy trì chánh niệm nơi tất cả các đối tượng sinh khởi nơi lục căn. Bảo vệ tâm thường xuyên bằng chánh niệm. Thu thúc lục căn luôn luôn. Kết quả của sự giữ giới, giữ chánh niệm, và thu thúc lục căn làm cho tâm được an định, adhicitta. Hạnh phúc tạo nên do sự định tâm được gọi là hạnh phúc an định. Khi chánh niệm được giữ liên tục, chế ngự được các phiền não, đẩy xa các chướng ngại, hình thành sát na định, tâm được an tịnh từ thời điểm này sang thời điểm khác. Hỉ, lạc phát sinh mạnh mẽ. Một loại hạnh phúc tuyệt diệu sinh khởi từ các tâm sở thiện lành. Đây là loại hạnh phúc phi dục lạc, loại hạnh phúc trong sạch thanh cao, avyāseka sukha. 🌿 Tóm lại , khi phiền não có mặt nơi tâm, tâm bất an giao động. Khi có dính mắc vào sự vật ưa thích, phát sinh tham ái, hình thành loại hạnh phúc pha trộn, tạp nhạp, không thanh cao vì chứa đựng phiền não. Hạnh phúc dục lạc hình thành từ tham ái. Hạnh phúc phi dục lạc là loại hạnh phúc khi tâm vắng bóng phiền não, không mang tham ái. Đây là loại hạnh phúc thanh cao hiền lành chỉ kinh nghiệm được trong thiền tập.    TỘI, PHÚC ĐỀU VÔ NGÃ Khổ và vui Tội và phúc Đều là biến hiện của ảo tưởng Này con, Hãy nuôi thiện lành tăng trưởng Cho đến lúc con tự nhận ra Tất cả đều vô ngã, không hề có tôi, ta Như thế con sẽ không còn dính mắc Không tham ngay cả những gì hấp dẫn nhất Và dù con biết rõ điều xấu, điều tốt. Còn sẽ không dính mắc vào cả hai Tâm con vượt trên tốt xấu nhị nguyên Tâm con tự do và mặc nhiên toả sáng    Đừng nghĩ về quá khứ Đừng tưởng đến tương lai Quá khứ thì đã qua Tương lai còn chưa tới An trú trong hiện tại Thấy rõ các hiện tượng    HY VỌNG 1.- Có hai hy vọng này, này các Tỷ-kheo, khó được từ bỏ. Thế nào là hai? Hy vọng được lợi dưỡng và hy vọng được sống. Hai pháp này, này các Tỷ-kheo, là hai hy vọng khó được từ bỏ. 2. Có hai hạng người này, này các Tỷ-kheo, khó tìm được ở đời. Thế nào là hai? Người thi ân trước và người biết nhớ ơn đã làm. Hai hạng người này, này các Tỷ-kheo, khó tìm được ở đời. 3. Có hai hạng người này, này các Tỷ-kheo, khó tìm được ở đời. Thế nào là hai? Người thỏa mãn và người làm người khác thỏa mãn. Hai hạng người này, này các Tỷ-kheo, khó tìm được ở đời. 4. Có hai hạng người này, này các Tỷ-kheo, khó làm cho thỏa mãn. Thế nào là hai? Người cất chứa các lợi dưỡng và người phung phí các lợi dưỡng. Hai hạng người này, này các Tỷ-kheo, là hai hạng người khó làm cho thỏa mãn. 5. Có hai hạng người này, này các Tỷ-kheo, dễ làm thỏa mãn. Thế nào là hai? Người không cất chứa các lợi dưỡng và người không phung phí các lợi dưỡng. Hai hạng người này, này các Tỷ-kheo, là hai hạng người dễ làm thỏa mãn ở đời. 6. Có hai duyên này, này các Tỷ-kheo, khiến tham sanh khởi. Thế nào là hai? Tịnh tướng và không như lý tác ý. Những pháp này, này các Tỷ-kheo, là hai duyên khiến tham sanh khởi. 7. Có hai duyên này, này các Tỷ-kheo, khiến sân sanh khởi. Thế nào là hai? Chướng ngại tướng và không như lý tác ý. Những pháp này, này các Tỷ-kheo, là hai duyên khiến sân sanh khởi. 8. Có hai duyên này, này các Tỷ-kheo, khiến tà kiến sanh khởi. Thế nào là hai? Tiếng nói của người khác và không như lý tác ý. Những pháp này, này các Tỷ-kheo, là hai duyên khiến tà kiến sanh khởi. 9. Có hai duyên này, này các Tỷ-kheo, khiến chánh kiến sanh khởi. Thế nào là hai? Tiếng nói của người khác và không như lý tác ý. Những pháp này, này các Tỷ-kheo, là hai duyên khiến chánh kiến sanh khởi. 10. Này các Tỷ-kheo, có hai tội phạm . Thế nào là hai? Tội phạm nhẹ và tội phạm nặng. Hai pháp này, này các Tỷ-kheo, là hai tội phạm. 11. Này các Tỷ-kheo, có hai tội phạm. Thế nào là hai? Tội phạm thô trọng và tội phạm không thô trọng. Hai pháp này, này các Tỷ-kheo, là hai tội phạm. 12. Này các Tỷ-kheo, có hai tội phạm. Thế nào là hai? Tội phạm có dư tàn và tội phạm không có dư tàn. Hai pháp này, này các Tỷ-kheo, là hai tội phạm. ( Tăng Chi Bộ - Anguttara Nikaya Hòa thượng Thích Minh Châu dịch Việt XI. Phẩm Các Hy Vọng BuddhaSasana ) Ảnh: Internet    Có những SẮC do MẮT nhận thức Có những THINH do TAI nhận thức Có những HƯƠNG do MŨI nhận thức Có những VỊ do LƯỠI nhận thức Có những XÚC do THÂN nhận thức Có những PHÁP do Ý nhận thức 👉 Khả lạc, Khả hỷ , khả ý, khả ái , liên hệ đến dục thì Tham - Sân - Si vẫn còn chinh phục vị ấy. 118. V. Sakka (S.iv,101) 1) Một thời Thế Tôn ở Ràjagaha (Vương Xá), tại Gijjhakùta (Linh Thứu). 2) Rồi Thiên chủ Sakka đi đến Thế Tôn; sau khi đến, đảnh lễ Thế Tôn rồi đứng một bên. 3) Ðứng một bên, Thiên chủ Sakka bạch Thế Tôn: -- Bạch Thế Tôn, do nhân gì, do duyên gì, ở đây một số loài hữu tình ngay trong hiện tại không nhập Niết-bàn? Bạch Thế Tôn, do nhân gì, do duyên gì, ở đây một số loài hữu tình ngay trong hiện tại nhập được Niết-bàn? 4) -- Này Thiên chủ, có những sắc do mắt nhận thức khả lạc, khả hỷ, khả ý, khả ái, liên hệ đến dục, hấp dẫn. Nếu Tỷ-kheo hoan hỷ sắc ấy, tán dương, tham luyến an trú, y cứ vào đấy, thức khởi lên chấp thủ cái ấy. Vì có chấp thủ, này Thiên chủ, Tỷ-kheo ấy không nhập Niết-bàn. 5-8) Này Thiên chủ, có những tiếng do tai nhận thức... có những hương do mũi nhận thức... có những vị do lưỡi nhận thức... có những xúc do thân cảm giác... 9) Này Thiên chủ, có những pháp do ý nhận thức khả lạc, khả hỷ, khả ý, khả ái, liên hệ đến dục, hấp dẫn. Nếu Tỷ-kheo hoan hỷ pháp ấy, tán dương, tham luyến an trú. Do Tỷ-kheo ấy hoan hỷ pháp ấy, tán dương, tham luyến an trú, y cứ vào đấy, thức khởi lên chấp thủ cái ấy. Do có chấp thủ, này Thiên chủ, Tỷ-kheo ấy không nhập Niết-bàn. 10) Này Thiên chủ, đây là nhân, đây là duyên, ở đây một số loài hữu tình, ngay trong hiện tại không nhập Niết-bàn. 11-16) Và này Thiên chủ, có những sắc do mắt nhận thức khả lạc, khả hỷ, khả ý, khả ái, liên hệ đến dục, hấp dẫn. Nếu Tỷ-kheo không hoan hỷ sắc ấy, không tán dương, không tham luyến an trú; thời do vị ấy không hoan hỷ sắc ấy, không tán dương, không tham luyến an trú, không y cứ cái ấy, thức khởi lên không chấp thủ cái ấy. Do không chấp thủ, này Thiên chủ, Tỷ-kheo nhập Niết-bàn. Có những tiếng do tai nhận thức... Có những hương do mũi nhận thức... Có những vị do lưỡi nhận thức... Có những xúc do thân cảm giác... 17) Này Thiên chủ, có những pháp do ý nhận thức khả lạc, khả hỷ, khả ý, khả ái, liên hệ đến dục, hấp dẫn. Nếu Tỷ-kheo không hoan hỷ pháp ấy, không tán dương, không tham luyến an trú; thời do Tỷ-kheo ấy không hoan hỷ pháp ấy, không tán dương, không tham luyến an trú, không y cứ vào cái ấy, thức khởi lên không chấp thủ cái ấy. Không chấp thủ, này Thiên chủ, Tỷ-kheo ấy nhập Niết-bàn. 18) Này Thiên chủ, đây là nhân, đây là duyên, do vậy ở đây một số loài hữu tình ngay trong hiện tại nhập Niết-bàn. Tương Ưng Bộ - Samyutta Nikaya Hòa thượng Thích Minh Châu dịch Việt Tập IV - Thiên Sáu Xứ Tương Ưng Sáu Xứ (d) - Phần Ba - Năm Mươi Kinh BUDSAS.ORG Tuong Ung - Tap 4 - Chuong 35d 2) -- Này các Tỷ-kheo, Ta sẽ giảng cho các Ông pháp môn đưa đến an ổn, khỏi các khổ ách, pháp môn đúng pháp. Hãy lắng nghe.    🥀🥀Người có tà kiến thuyết pháp là đưa đến sự Bất Hạnh cho đa số loài người🥀🥀 Có một người, này các Tỷ-kheo, khi xuất hiện ở đời, sự xuất hiện đưa lại bất hạnh cho đa số, bất lạc cho đa số, bất lợi cho đa số, đưa đến bất hạnh, đau khổ cho chư Thiên và loài Người. Một người ấy là ai? Người có tà kiến, người có điên đảo kiến. Người ấy làm cho đông người xa lìa diệu pháp, an trú phi pháp. Chính một người này, này các Tỷ-kheo, khi xuất hiện ở đời, sự xuất hiện đưa lại bất hạnh cho đa số, bất lạc cho đa số, bất lợi cho đa số, đưa đến bất hạnh, đau khổ cho chư Thiên và loài Người. Có một người, này các Tỷ-kheo, khi xuất hiện ở đời, sự xuất hiện đưa đến hạnh phúc cho đa số, an lạc cho đa số, lợi ích cho đa số, đưa đến hạnh phúc, an lạc cho chư Thiên và loài Người. Một người ấy là ai? Người có chánh kiến, người không có điên đảo kiến. Người ấy làm cho đông người xa lìa phi pháp, an trú diệu pháp. Chính một người này, này các Tỷ-kheo, khi xuất hiện ở đời, sự xuất hiện đưa đến hạnh phúc cho đa số, an lạc cho đa số, lợi ích cho đa số, đưa đến hạnh phúc, an lạc cho chư Thiên và loài Người. Ví như, này các Tỷ-kheo, tại cửa sông có đặt một cái nơm bẫy cá, đem lại bất hạnh đau khổ, tổn thương, tổn hại cho nhiều cá. Cũng vậy, này các Tỷ-kheo, kẻ ngu si Makkhali xuất hiện ở đời, Ta nghĩ rằng như là một cái nơm bẫy cá cho loài Người, đưa đến bất hạnh, bất lạc, bất lợi, đau khổ, tổn thương, tổn hại cho nhiều loại hữu tình. XVIII. Phẩm Makkhali (1-17 Một Pháp) PHATGIAONGUYENTHUY.ORG Anguttara Nikaya: Tăng Chi Bộ - Chương 1 Pháp - Phẩm 15 - 21 Sự kiện này không xảy ra, này các Tỷ-kheo, không có được: Một người thành tựu chánh kiến có thể chấp nhận các hành là thường còn, ...    Tà Kiến Phiền não thì có nhiều lắm: tham, sân, si, ái, mạn, kiến, nghi, ... tầm bậy tầm bạ. Dục ái, sắc ái, vô sắc, sân, ngã mạn, phóng dật, trạo hối, hoài nghi, ... tùm lum hết. Nhưng mà gom chung lại hết thì trong tất cả các phiền não thì phiền não nặng nhất hết thảy đó chính là tà kiến. Người tu mà không có giới thì giống như người què. Người không biết giáo lý thì giống như người đui. Nhưng người mắc tà kiến là giống như người điên. Không biết quý vị có hiểu không. Tại vì giới là phương tiện đi lại, người tu không có giới giống như người què vậy đó, nhưng lết đi được. Người tu không có giới thì còn lết đi được. Còn người tu không biết giáo lý giống như người bị mù vậy đó, mệt mỏi hơn chút, nhưng ít ra còn có lối giải quyết. Nằm bên đường la làng thế nào cũng có người cứu. Mình nói rõ nhà mình ở đâu, hoặc mình khát nước, hoặc mình đang bị cái gì thì có người cứu. Nhưng riêng cái thằng cha mà tà kiến thì giống như người mất trí, người điên chỉ có trời mới cứu được thôi. Có nghĩa là người điên rồi thì vô phương. Nhớ nhé. Người không giới giống như người què hoặc cụt chân, người không biết giáo lý giống như người mù, người mà tà kiến rồi thì giống như người bị tâm thần vậy đó. Cho nên cái phiền não chướng nó có nhiều lắm, nhưng đặc biệt cái nỗi bật trong đó là tà kiến. Tà kiến cố định (niyatadiṭthi) nó có nghĩa là cố định, đặc định. Chấp một cách cố định, chấp một cách gọi là ngoan cố lỳ lợm không có chịu sửa đổi, không cách nào giúp họ được. Thì cái tà kiến đó được gọi là phiền não chướng. Dầu tham sân gì gì đi nữa thì cũng không có cái gì bằng tà kiến. Tà kiến là thường kiến (sassatadiṭṭhi) và đoạn kiến (ucchedadiṭṭhi). Là Hiểu sai. Tà kiến có nhiều lắm, nó có 62 lận. Mà ở đây mình gom lại thì cái nặng nhất là đoạn kiến. Thường kiến sửa được. Thường kiến là tin có một cái tôi, tin có một cõi vĩnh hằng, tin có một đấng cao xanh nào đó. Cái đó sửa được. Nhưng ớn nhất là cái anh đoạn kiến, nhất là tà kiến cố định. Là sao? Tà kiến cố định (niyatadiṭthi) gồm có 3: Vô hành kiến (akiriyadiṭthi) cho rằng không có thiện ác thích thì làm không thích thì thôi chứ không có cái chuyện mà báo ứng. Vô nhân kiến (ahetudiṭthi) có nghĩa là cho rằng mọi sự ở đời này là ngẫu nhiên mà có chứ không có cái nhân duyên, cái tác động của bất cứ một điều kiện nào hết. Tự nhiên nó có vậy thôi. Cái đó gọi là ahetudiṭthi. Vô hữu kiến (natthikadiṭthi) có nghĩa là phủ nhận triệt để rốt ráo hoàn toàn tuyệt đối. Phủ nhận tất cả những gì mà mình không hiểu được, không thấy được, không chứng minh được, thì tất cả những thứ đó theo mình là không có. Cái Vô hữu kiến đó rất là nguy hiểm, rất nguy hiểm. Chẳng hạn như các vị tưởng tượng đi, tôi không biết chữ, tôi không biết gì hết làm sao tôi có thể hình dung ra được cái cấu trúc của một chiếc máy bay. Làm sao tôi hình dung ra được sự hiện hữu của chiếc máy bay trên cuộc đời này. Thế là tôi phán rằng không có một phương tiện nào có thể bay lên trời được hết. Mà nhất là nó nặng mấy trăm tấn lận. Nó nặng tới mấy trăm tấn. Trong khi một cục đất nó nặng chừng khoảng 100 gram thì nó không cách nào bay lên trời được. Mình cầm mình liệng thì được chứ nó bay suốt mấy tiếng đồng hồ thì không thể nào. Còn bây giờ một cái khối kim loại mấy trăm tấn mà nó bay lên trời suốt cả 10, 15, 20 tiếng đồng hồ thì tôi hỏi quý vị chứ nếu mà lấy cái não trạng của một người không biết chữ thì quý vị hiểu bằng cách nào đây? Mà nếu mình dựa vào cái biết của mình để phán đoán rằng: tôi tuyệt đối phủ nhận bất cứ cái gì tôi không hiểu được, không thấy được, không chứng minh được thì đó là cách nói quá nguy hiểm. Vậy mà có, có đó. Đừng có nói người ta ngu mà rồi không có, có cái đó thiệt. Chứng minh là người ta đã nhân danh khoa học, nhân danh tri thức, nhân danh thái độ của một người tiến bộ người ta đã phủ nhận sự có mặt của thứ mà bản thân họ không cách nào hiểu được, không thể nào chứng minh được. Thí dụ như kiếp trước kiếp sau, luân hồi báo ứng, sự chứng đắc của các bậc thánh nhân và cuối cùng là cứu cánh niết bàn. Đây là những cái mà không thể nào chứng minh một cách điển hình cụ thể rõ ràng để mà có thể sờ đụng được. Đây, khi mà họ không chứng minh được họ bèn phán một câu xanh lè đó là: "Không có. Cái gì tôi không thấy, không tin, không chứng minh được thì cái ấy không có thật." Cái đó gọi là natthikadiṭthi nhé. Thì 3 cái này được gọi là niyatadiṭthi, là tà kiến cố định. Mắc vào bà cái này chỉ có trời cứu. Và bên Hán tạng có một câu quý vị cũng phải suy nghĩ đó là: Ninh chấp hữu như Tu Di sơn Mạc chấp vô như giới tử. Thà là có thường kiến bự như cái núi Tu Di còn đỡ hơn có đoạn kiến nhỏ như hạt cải. "Ninh chấp hữu" - Hữu ở đây là thường kiến, là tin vào 3 cái tôi nói: tin có một cái tôi, tin có một cõi vĩnh hằng, tin có một đấng cao xanh nào đó. "Mạc chấp vô" - Vô ở đây là chỉ cho đoạn kiến, cho rằng tất cả đều là không. "như Tu Di sơn" - Nếu bà con trong đây không biết núi Tu Di là gì thì tôi nói cho nó dễ hiểu đi. Mình cứ tưởng tượng như cái đỉnh Everest, cao lớn vậy đó. "như giới tử" - Giới tử là hạt cải. Bởi vì một người đã không tin vào gì nữa hết thì người đó rất rùng rợn rất dễ sợ. Nó đã không tin gì hết thì chuyện gì nó cũng dám làm hết, quý vị ạ. Còn cái đứa kia nó tin một cái tôi thường hằng bất biến, tin có một cõi vĩnh hằng bất biến, tin có một đấng tối cao chí tôn vô thượng nào đó thì ít ra nó cũng còn biết làm lành lánh dữ. Còn riêng những cái tên mà nó mắc vào cái đoạn kiến rồi thì nó sống tệ lắm, tệ hơn con thú nữa. Vì con thú ít ra, như con chó con ngựa, nó cũng có nghĩa, có tình thiệt luôn. Mặc dù nó không biết cái gì thiện ác kiếp trước kiếp sau nhưng ít ra nó còn có nghĩa có tình. Còn cái người đoạn kiến cực kỳ nguy hiểm. Là vì sao? Vì nó không chịu trách nhiệm những gì nó làm. Mà trong khi đó nó lại được giá cố bởi trí khôn của con người. Không biết tôi nói quý vị trong đây có hiểu không. Con thú như con cọp thấy nó ghê thiệt đó nhưng nó chỉ độc ở chỗ là nó đi kiếm mồi thôi, mình đã khuất cặp mắt nó rồi thì OK nhé. Còn con người đã đoạn kiến rồi thì không sợ tội. Đã vậy rồi nó còn cộng thêm trí thông minh của một con người nữa. Quý vị tưởng tượng đi. Một cái thằng sát nhân mà nó có dao bén trên tay thì cái mức sát thương, cái độ nguy hiểm nó đáng ngại cỡ nào? Con thú dữ mình thấy nó quá trời quá đất vậy đó, như con cọp, con voi rừng, con trâu rừng châu Phi, nhìn thấy nó ớn thiệt, nhưng nó không có trí thông minh, tầm hoạt động của nó tới đâu thì nó sát tới đó. Còn con người mình, cái tầm hoạt động của con người mình cộng thêm cái trí khôn nữa, thì tầm hoạt động nó tới đâu. Bởi vì nó nghĩ ra bao nhiêu chuyện động trời, nó có thể nghĩ ra một cách mà chết 2, 3 triệu người đó. Đó cái trí thông minh của con người đó. Đọc sử thế giới mình mới thấy có những cái đầu mà coi như nó ngồi nó nghĩ ra những cách mà kể như giết người phải hàng triệu, cỡ dưới một triệu là nó không sướng cái tay nhé. Thì cái loại đó gọi là niyatadiṭthi, có nghĩa là tà kiến cố định sửa không được. Sửa không được nhé. Nó có cái chi tiết hơi phong thần, thần số với quý vị đó, nhưng tôi không kể đó là cảnh giới riêng của những người tà kiến cố định, nhưng nói ra đây rồi bà con thấy đạo Phật sao mà phong thần quá, rồi bà con bỏ đạo mà đi thì uổng nhé. Tôi có quan điểm thế này, cái gì trong kinh điển mà tôi chưa hiểu hết thì tôi để qua một bên chứ tôi không có ngồi nghĩ tầm bậy tầm bạ, rồi ngồi đó mà hoang mang chỗ khác. Chỗ nào tôi thấy quá mức của mình thì tôi để qua một bên nhé. Mình đi nghiên cứu cái khác bữa nào quởn quởn quay trở lại. Chứ còn đằng này mình liếc vô mình thấy cái gì đó không vừa ý cái là mình phán luôn. Mình phán kinh Phật này nọ thì tội chết luôn, nhớ vậy. Trích KTC.6.86 Chướng ngại    TÁI SINH LÀM NGƯỜI QUÁ ÍT Bài kinh Aññasutta ,được tóm lược như sau: “Một thuở nọ, Đức Thế Tôn lấy một ít hạt cát đặt trên đầu móng tay, rồi Ngài gọi chư Tỳ khưu dạy rằng: – Này chư Tỳ khưu, các con nhận thức thế nào về điều này. Số lượng hạt cát đang đặt trên đầu móng tay của Như Lai so với số lượng hạt cát trên trái đất này, số hạt cát nơi nào nhiều hơn? Chư Tỳ khưu bạch rằng: – Kính bạch Đức Thế Tôn, số hạt cát trên trái đất quá nhiều, vô lượng không sao đếm được; còn số hạt cát được đặt trên đầu móng tay của Đức Thế Tôn chỉ là một số ít ỏi mà thôi. Số hạt cát trên trái đất nhiều gấp vô số lần, còn số hạt cát được đặt trên đầu móng tay của Đức Thế Tôn thật quá ít, không đáng kể, không đáng so sánh, chỉ là một phần nhỏ li ti mà thôi. – Này chư Tỳ khưu, cũng như vậy, chúng sinh sau khi chết, do thiện nghiệp cho quả được tái sinh làm người chỉ là số quá ít. Sự thật, ngoài tái sinh làm người ra, chúng sinh sau khi chết, do nghiệp cho quả tái sinh làm các loại chúng sinh khác thì quá nhiều”. Tương tự như bài kinh Aññasutta trên, các bài kinh tiếp theo Đức Thế Tôn xác định rõ từng mỗi loài chúng sinh. Nội dung chính của mỗi bài kinh như sau: “Cũng như vậy, loài người sau khi chết, do thiện nghiệp cho quả được tái sinh làm người quá ít. Sự thật, loài người sau khi chết, do ác nghiệp cho quả tái sinh làm chúng sinh trong địa ngục, … thì quá nhiều. Cũng như vậy, loài người sau khi chết, do thiện nghiệp cho quả được tái sinh làm người chỉ là quá ít. Sự thật, loài người sau khi chết, do ác nghiệp cho quả tái sinh làm loài atula, làm loài ngạ quỷ, làm loài súc sinh,… thì quá nhiều. Cũng như vậy, loài người sau khi chết, do thiện nghiệp cho quả tái sinh làm chư thiên trong các cõi trời dục giới; làm phạm thiên trong cõi trời sắc giới, trong cõi trời vô sắc giới số quá ít. Sự thật, loài người sau khi chết, do ác nghiệp cho quả tái sinh làm chúng sinh trong cõi địa ngục, làm loài ngạ quỷ, làm loài atula, làm loài súc sinh, … thì quá nhiều. Cũng như vậy, chư thiên sau khi chết, do thiện nghiệp cho quả tái sinh trở lại làm chư thiên, hoặc làm người trong cõi người quá ít. Sự thật, chư thiên sau khi chết, do ác nghiệp cho quả tái sinh làm chúng sinh trong cõi địa ngục, làm loài ngạ quỷ, làm loài atula, làm loài súc sinh, … thì quá nhiều. Cũng như vậy, chúng sinh trong cõi địa ngục mãn nghiệp, sau khi chết do thiện nghiệp cho quả tái sinh làm người trong cõi người, hoặc làm chư thiên trong các cõi trời dục giới số quá ít. Sự thật, chúng sinh trong cõi địa ngục mãn nghiệp, sau khi chết do ác nghiệp cho quả tái sinh làm chúng sinh trong cõi địa ngục nhỏ, làm loài ngạ quỷ, làm loài atula, làm loài súc sinh, … thì quá nhiều. Cũng như vậy, chúng sinh loài súc sinh, sau khi chết do thiện nghiệp cho quả tái sinh làm người trong cõi người, hoặc làm chư thiên trong các cõi trời dục giới số quá ít. Sự thật, chúng sinh loài súc sinh, sau khi chết do ác nghiệp cho quả tái sinh trở lại làm loài súc sinh, làm chúng sinh trong cõi địa ngục, làm loài atula, làm loài ngạ quỷ, … thì quá nhiều. Cũng như vậy, chúng sinh loài ngạ quỷ, sau khi chết, do thiện nghiệp cho quả tái sinh làm người trong cõi người, hoặc làm chư thiên trong các cõi trời dục giới số quá ít. Sự thật, chúng sinh loài ngạ quỷ, sau khi chết do ác nghiệp cho quả tái sinh trở lại làm loài ngạ quỷ, làm chúng sinh trong cõi địa ngục, làm loài atula, làm loài súc sinh, … thì quá nhiều”… Qua các bài kinh trên, hạng thiện trí phàm nhân có sự nhận thức đúng đắn rằng: “Chúng sinh (chưa phải là bậc Thánh Nhân) hễ còn tử sinh luân hồi trong ba giới bốn loài, thì khó tránh khỏi bị sa đọa trong 4 cõi ác giới: Địa ngục, atula, ngạ quỷ, súc sinh”. Tại sao chúng sinh bị sa đọa trong 4 cõi ác giới? Sở dĩ chúng sinh bị sa đọa trong 4 cõi ác giới là vì chưa chứng ngộ chân lý Tứ Thánh Đế. Chân lý Tứ Thánh Đế đó là: – Khổ Thánh Đế (Dukkha ariyasacca) đó là chấp thủ trong ngũ uẩn, Khổ Thánh Đế là sự thật chân lý mà bậc Thánh Nhân đã chứng ngộ. – Nhân sinh Khổ Thánh Đế (Dukkhasamudaya ariyasacca) đó là Tham ái, Nhân sinh Khổ Thánh Đế là sự thật chân lý mà bậc Thánh Nhân đã chứng ngộ, hay gọi tắt là Tập Thánh Đế. – Diệt Khổ Thánh Đế (Dukkhanirodha ariyasacca) đó là Niết Bàn, Diệt Khổ Thánh Đế là sự thật chân lý mà bậc Thánh Nhân đã chứng ngộ, hay gọi tắt là Diệt Thánh Đế. – Pháp hành dẫn đến diệt Khổ Thánh Đế (Dukkhanirodhagāminī paṭipadā ariyasacca) đó là Bát Chánh Đạo, pháp hành dẫn đến Niết Bàn diệt Khổ Thánh Đế là sự thật chân lý mà bậc Thánh Nhân đã chứng ngộ, hay gọi tắt là Đạo Thánh Đế. Hành giả thực hành Tứ Niệm Xứ, hoặc thực hành thiền tuệ dẫn đến chứng ngộ chân lý Tứ Thánh Đế lần thứ nhất chứng đắc Nhập Lưu Thánh Đạo – Nhập Lưu Thánh Quả và Niết Bàn, diệt đoạn tuyệt được tâm tà kiến và tâm hoài nghi, trở thành bậc Thánh Nhập Lưu. Bậc Thánh Nhập Lưu chắc chắn vĩnh viễn không còn tái sinh trong 4 cõi ác giới: Địa ngục, atula, ngạ quỷ, súc sinh nữa. Bậc Thánh Nhập Lưu chỉ còn tử sinh luân hồi trong cõi người và cõi trời dục giới nhiều nhất đến 7 kiếp nữa. Trong kiếp thứ 7 ấy chắc chắn sẽ chứng ngộ chân lý Tứ Thánh Đế chứng đắc Arahán Thánh Đạo – Arahán Thánh Quả và Niết Bàn, diệt đoạn tuyệt mọi phiền não, mọi tham ái không còn dư sót nữa, trở thành bậc Thánh Arahán, ngay trong kiếp ấy sẽ tịch diệt Niết Bàn, chấm dứt tử sinh luân hồi trong ba giới bốn loài. Như vậy, chúng sinh còn luẩn quẩn trong vòng tử sinh luân hồi trong ba giới bốn loài là vì chưa từng chứng ngộ chân lý Tứ Thánh Đế. Thật vậy, trích dẫn một đoạn kinh trong bài kinh Mahāparinibbānasutta 1 (Kinh Đại Niết Bàn) như sau: “Một thuở nọ, Đức Thế Tôn ngự tại làng Koṭi trong xứ Vajji. Khi ấy, Đức Thế Tôn gọi chư Tỳ khưu bèn dạy rằng: – Này chư Tỳ khưu, trước kia, vì chưa chứng ngộ, chưa thông suốt chân lý Tứ Thánh Đế, nên Như Lai cùng các con đã phải trải qua suốt thời gian lâu dài từ vô thủy, trong vòng tử sinh luân hồi trong ba giới bốn loài. Chân lý Tứ Thánh Đế mà chưa chứng ngộ là thế nào? Này chư Tỳ khưu, vì chưa chứng ngộ, chưa thông suốt “Khổ Thánh Đế ”. Vì vậy, Như Lai cùng các con đã phải trải qua suốt thời gian lâu dài từ vô thủy, trong vòng tử sinh luân hồi trong ba giới bốn loài. Vì chưa chứng ngộ, chưa thông suốt “Nhân sinh Khổ Thánh Đế”. Vì vậy, Như Lai cùng các con đã phải trải qua suốt thời gian lâu dài từ vô thủy, trong vòng tử sinh luân hồi trong ba giới bốn loài. Vì chưa chứng ngộ, chưa thông suốt “Diệt Khổ Thánh Đế”. Vì vậy, Như Lai cùng các con đã phải trải qua suốt thời gian lâu dài từ vô thủy, trong vòng tử sinh luân hồi trong ba giới bốn loài. Vì chưa chứng ngộ, chưa thông suốt “Pháp hành diệt Khổ Thánh Đế”. Vì vậy, Như Lai cùng các con đã phải trải qua suốt thời gian lâu dài từ vô thủy, trong vòng tử sinh luân hồi trong ba giới bốn loài. Này chư Tỳ khưu, nay Như Lai đã chứng ngộ, đã thông suốt “Khổ Thánh Đế”; đã chứng ngộ, đã thông suốt “Nhân sinh Khổ Thánh Đế”; đã chứng ngộ, đã thông suốt “Diệt Khổ Thánh Đế”; đã chứng ngộ, đã thông suốt “Pháp hành diệt Khổ Thánh Đế”; đã diệt đoạn tuyệt tham ái trong mọi kiếp (bhavataṇhā) không còn dư sót; tham ái trong kiếp ví như sợi dây cột cổ dẫn dắt tái sinh kiếp sau đã bị cắt đứt xong rồi. Bây giờ, Như Lai không còn tái sinh kiếp nào nữa”. Sau khi thuyết xong thời pháp, Đức Thế Tôn thuyết bài kệ tóm tắt rằng: “Catunnaṃ ariyasaccānaṃ, Yathābhūtaṃ adassanā. Saṃsitaṃ dīghamaddhānaṃ, Tāsu tāsveva jātisu. Tāni etānī diṭṭhāni, Bhavenetti samūhatā, Ucchinnaṃ mūlaṃ dukkhassa. Natthi dāni punabbhavo ". Vì chưa ngộ chân lý Tứ Thánh Đế, Nên đã phải trải qua suốt thời gian Lâu dài trong vòng tử sinh luân hồi Từ vô thủy kiếp này sang kiếp khác. Nay Như Lai đã ngộ Tứ Thánh Đế, Tham ái, sợi dây đã bị đoạn tuyệt, Gốc rễ của Khổ đế bị chặt đứt. Nay không còn tái sinh kiếp nào nữa. Đức Thế Tôn thuyết dạy pháp hành giải thoát khổ sinh: Đây là giới, đây là định, đây là tuệ." Do nương nhờ nơi giới, nên định được phát sinh, đem lại nhiều quả báu trong tam giới, trong Siêu tam giới. Do nương nhờ nơi định, nên tuệ được phát sinh, đem lại nhiều quả báu trong tam giới, trong Siêu tam giới. Do nương nhờ nơi tuệ, nên phát sinh Siêu tam giới tâm, đó là 4 Tâm Thánh Đạo, 4 Tâm Thánh Quả giải thoát khỏi phiền não trầm luân ,Dục giới trầm luân (kāmāsava); kiếp trầm luân trong cõi sắc giới, cõi vô sắc giới (bhavāsava) và vô minh trầm luân (avijjāsava). (THERAVADA Con Đường Giải Thoát Khổ    CHẾ NGỰ KIÊU MẠNG Kiêu mạng theo Phật giáo là một trong năm chướng ngại cuối cùng sẽ bị đoạn diệt khi hành giả đạt được giác ngộ. Đó là một trong hai mươi bảy uế nhiễm của tâm mà Đức Phật đã cảnh báo rằng, chúng có thể trở ngại ta. Để chế ngự kiêu mạng nơi bản thân, Đức Phật chỉ bày một số quán tưởng mà ta cần thực hiện: - Tôi phải bị hoại diệt, tôi không thể chế ngự hoại diệt. - Tôi phải bị bệnh hoạn, tôi không thể chế ngự bệnh hoạn. - Tôi phải chết, tôi không thể chế ngự cái chết. - Tất cả những gì là của tôi, thân thiết và quý báu sẽ biến đổi và hoại diệt. Tôi làm chủ nghiệp của tôi, thừa hưởng nghiệp của tôi, sinh ra từ nghiệp, liên hệ với nghiệp, tôi gánh chịu nghiệp của mình. Bất cứ nghiệp gì tôi đã tạo ra, dầu tốt hay xấu tôi cũng sẽ là người lãnh hậu quả. (Trích từ Quyển sách Hành Trình Đến Chánh Niệm của Ngài Thiền Sư Henepola Gunaratana – Cô Diệu Liên Lý Thu Linh chuyển ngữ.) THUVIENHOASEN.ORG Hành Trình Đến Chánh Niệm Viết tự truyện có lẽ không phải là chuyện một vị tỳ kheo, một nhà sư Phật giáo nên làm, vì các tỳ kheo chúng tôi phải luôn phấn đấu để diệt ngã, không phải để tôn vinh nó. Qua thiền quán và chánh niệm chúng tôi muốn tu tập buông...    VÔ MINH 1. -... Này các Tỷ-kheo, Ta nói rằng vô minh có thức ăn, không phải không có thức ăn. Và cái gì là thức ăn cho vô minh? Năm triền cái, cần phải trả lời như vậy. Này các Tỷ-kheo, Ta nói rằng năm triền cái có thức ăn, không phải không có thức ăn. Và cái gì là thức ăn cho năm triền cái? Ba ác hành, cần phải trả lời như vậy. Này các Tỷ-kheo, Ta nói rằng ba ác hành có thức ăn, không phải không có thức ăn. Và cái gì là thức ăn cho ba ác hành? Các căn không chế ngự, cần phải trả lời như vậy. Này các Tỷ-kheo, Ta nói rằng, các căn không chế ngự có thức ăn, không phải không có thức ăn. Và cái gì là thức ăn cho các căn không chế ngự? Không chánh niệm tỉnh giác, cần phải trả lời như vậy. Này các Tỷ-kheo, Ta nói rằng không chánh niệm tỉnh giác có thức ăn, không phải không có thức ăn. Và cái gì là thức ăn cho không chánh niệm tỉnh giác? Phi như lý tác ý, cần phải trả lời như vậy. Này các Tỷ-kheo, Ta nói rằng phi như lý tác ý có thức ăn, không phải không có thức ăn. Và cái gì là thức ăn cho phi như lý tác ý? Không có lòng tin, cần phải trả lời như vậy. Này các Tỷ-kheo, Ta nói rằng không có lòng tin có thức ăn, không phải không có thức ăn. Và cái gì là thức ăn cho không có lòng tin? Không nghe diệu pháp, cần phải trả lời như vậy. Này các Tỷ-kheo, Ta nói rằng, không nghe diệu pháp có thức ăn, không phải không có thức ăn. Và cái gì là thức ăn cho không nghe diệu pháp? Không giao thiệp với bậc Chân nhân, cần phải trả lời như vậy. 2. Như vậy, này các Tỷ-kheo, không giao thiệp với bậc Chân nhân được viên mãn, thời làm viên mãn không có nghe diệu pháp; không có nghe diệu pháp được viên mãn, thời làm viên mãn không có lòng tin; không có lòng tin được viên mãn, thời làm viên mãn phi như lý tác ý; phi như lý tác ý được viên mãn, thời làm viên mãn không chánh niệm tỉnh giác; không chánh niệm tỉnh giác được viên mãn, thời làm viên mãn các căn không chế ngự; các căn không chế ngự được viên mãn, thời làm viên mãn ba ác hành; ba ác hành được viên mãn, thời làm viên mãn năm triền cái, năm triền cái được viên mãn, thời làm viên mãn vô minh. Như vậy, đây là thức ăn cho vô minh này, và như vậy là sự viên mãn. (Kinh Nikāya, Kinh Tăng Chi Bộ, chương 10 Pháp, VII. Phẩm song đôi)    HBD to me Sn năm nay rất vui vì người thân, người thương vẫn đủ đầy, mạnh khoẻ. Chẳng mong gì hơn. ( xạo xạo chứ vẫn thích tiếng xoẹt xoẹt của tờ xanh xanh ) Cảm ơn lời chúc của mọi người ạ 😚      Chồng tui lưu tên tui là Ghê Gớm Chua Ngoa. Ổng nói có đôi lần tui gọi, sếp ổng thấy xong " kìa Ghê Gớm Chua Ngoa gọi kìa "￼ 👀 Hông biết nên zui hay nên buồnnn 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️    Khốn ghê thương tụi nó quá :( Mr.Corgi - Nơi Cung Cấp Corgi Uy Tín- Chất Lượng Tại Việt Nam17 December at 07:00 · HAI BÉ CORGI LIỆT BỊ VỨT BỎ CÙNG MỘT NGÀY - HN - M3159 - N3160 Bé corgi nhỏ bị bỏ ở bãi rác trên phố Hoàng Ngân. Bị biến dạng 1 chân sau, hạ bàn 2 chân trước, mất 1 mắt và ăn kém. Bé còn lại bị vứt trong hộp trên đường Đình Thôn. Bé liệt 4 chân, viêm tử cung, ăn kém và mệt. Có vẻ đã đẻ nhiều lứa trước đây.. Đối với những người chủ vô trách nhiệm các bé chỉ như một món đồ hỏng. Khi hết giá trị sẽ vứt bỏ không thương tiếc.. Cả hai bé đều rất tình cảm và quấn người. Khi được đón vẫn mừng rỡ và ko biết mình bị chủ đem đi vứt. Chúng mình đã đưa các bé đi viện điều trị. Hy vọng vẫn còn cơ hội phục Nguồn Nhận nuôi thú cưng Hà Nội Pet    Che mặt auto xinh 😍   shared a memory.  Ủa mới đây 1 năm gòi 😂 1 Year Ago See your memories Mỹ Thảnh is with  . 14 December 2020 at 23:12 ·    +2 Trần Hoài ThuThánh Riviu13 December at 17:09 · Xin lỗi hội vì đăng bài không liên quan đến review gì hết. Hôm nay trên đường đi ăn trưa, lại gặp bà vẫn ngồi chỗ đó. Bà bán bánh tai yến và quai vạc, buổi trưa lại chủ yêu dân văn phòng nên ít người ăn, bà bán ế lắm. Bà già lắm rồi, còn gánh đc từng đó đồ đi bán, bán lại không chạy, nhìn tội lắm mọi người ơi. Trưa nay ngồi bán thì bị mấy chú dân phòng đuổi, bà chạy rồi ngồi gọn một góc, bà bị đuổi nên bà khóc quá trời . Mong mọi người đi qua mua ủng hộ cho bà với. Bà ngồi góc vỉa hè đường Ngô Văn Năm giao Lê Thánh Tôn,Q1 - bà nói bà bắt đầu ngồi bán từ 11h trưa Mong admin duyệt bài cho mình. Mình cảm ơn    Trần TigerKHÓC THUÊ10 December at 11:04 · QUÁ TUYỆT VỜI !!! Thành phố Hội An, tỉnh Quảng Nam vừa diễn ra lễ ký thỏa thuận hợp tác cam kết loại bỏ thịt chó và mèo ra khỏi thành phố, đây là một thỏa thuận mang tính lịch sử nhằm bảo vệ động vật. Trong những năm vừa qua, UBND thành phố Hội An, tỉnh Quảng Nam đã làm việc cùng với FOUR PAWS, tổ chức phúc lợi động vật toàn cầu, để xây dựng thỏa thuận này. Ảnh: Thanh Đức    Ngọcc TrânChợ Onl Quận 47 December at 20:45 · Vô tình ghé ngan qua . Thương lắm mọi người ơi. Nghe hoàn cảnh mà thương lắm . Mọi người ai ăn cá viên hoặc bò bía thì ghé ủng hộ chú ngen 😍😍 Bò Bia : 3k/cuon Cá viên : 5k . 10k ĐỊA CHỈ : 100 VĨNH HỘI ( đối diện cafe HỘI ) sau 9h chú đẩy qua Trường dạy nghề Trung Tâm ngay tôn đản ( 4h30 - 6h chú đẩy dài từ K+ vĩnh hội đến 100 vĩnh hội ) Chú bán từ 4h30 - 12h đêm ạ 𝐂𝐇𝐔́ 𝐁𝐀́𝐍 𝐇𝐎̛𝐈 𝐂𝐇𝐀̣̂𝐌 . 𝐌𝐨̣𝐢 𝐧𝐠𝐮̛𝐨̛̀𝐢 𝐪𝐮𝐚 𝐦𝐮𝐚 𝐮̉𝐧𝐠 𝐡𝐨̣̂ 𝐦𝐨̂̃𝐢 𝐧𝐠𝐮̛𝐨̛̀𝐢 𝐩𝐡𝐮̣ 𝐜𝐡𝐮́ 𝐦𝐨̣̂𝐭 𝐭𝐚𝐲𝐲𝐲 𝐯𝐨̛́𝐢 𝐚̣. 𝐂𝐀̉𝐌 𝐍𝐇𝐀̣̂𝐍 𝐓𝐇𝐈𝐄̣̂𝐓 𝐒𝐔̛̣ 𝐋𝐀̀ . 𝐓𝐔̛𝐎̛𝐍𝐆 𝐁𝐎̀ 𝐁𝐈́𝐀 Đ𝐈̉𝐍𝐇 𝐋𝐀̆́𝐌 𝐌𝐎̣𝐈 𝐍𝐆𝐔̛𝐎̛̀𝐈 𝐎̛𝐈 😍😍   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    Bảo TrânChợ Online - Trảng Dài - Biên Hòa - Đồng Nai14 December at 15:51 · Người nhà mình bị #TAI_BIẾN ,nằm liệ.t #2năm. Xoa bóp 1liệu trình thuốc đông y của thầy Đàm Túc nay đã đi lại được. Mình chia sẻ lên đây Bạn nào có ng thân bị di chứng #taibiến liệ.t nửa người. #Tainạn. Hay bẩm sinh k đi lại được Gout, Đau lưng , tê bì chân tay, đau thần kinh tọa , thoát vị đĩa đệm,vôi gai thoái hoá xư-ơng kh-ớp ....vv.. S.đ.t hoặc zalo thầy Đàm Túc 0️⃣9️⃣4️⃣8️⃣6️⃣2️⃣3️⃣1️⃣8️⃣2️⃣ Vui lòng #chiasẻ biết đâu ai đó đang cần.   updated his status.     Nam Tao NhậtChợ Online - Trảng Dài - Biên Hòa - Đồng Nai7 December at 16:55 · #TAI_BIẾN ,nằm liệt #2năm. Xoa bóp 3 chai thuốc của nhà thuốc nay đã đi lại được, Tai nạn Hay bẩm sinh k đi lại được Bạn nào có ng thân bị như trên Hoặc bị Đau lưng , tê bì chân tay, đau thần kinh tọa , viêm khớp, thoát vị đĩa đệm, vôi gai thoái hoá #đau #nhức #xương #khớp, GOUT, Suy giãn Tĩnh Mạch ....vv.. S.đ.t hoặc z.alo Thầy Đàm Túc 0️⃣3️⃣7️⃣7️⃣7️⃣8️⃣0️⃣9️⃣5️⃣8️⃣ Vui lòng chia sẻ biết đâu ai đó đang cần.   updated his status.     Nam Tao NhậtChợ Online - Trảng Dài - Biên Hòa - Đồng Nai10 November at 21:43 · #TAI_BIẾN ,nằm liệt #2năm. Xoa bóp 3 chai thuốc của nhà thuốc nay đã đi lại được, Tai nạn Hay bẩm sinh k đi lại được Bạn nào có ng thân bị như trên Hoặc bị Đau lưng , tê bì chân tay, đau thần kinh tọa , viêm khớp, thoát vị đĩa đệm, vôi gai thoái hoá #đau #nhức #xương #khớp, GOUT, Suy giãn Tĩnh Mạch ....vv.. S.đ.t hoặc z.alo Thầy Đàm Túc 0️⃣3️⃣7️⃣7️⃣7️⃣8️⃣0️⃣9️⃣5️⃣8️⃣ Vui lòng chia sẻ biết đâu ai đó đang cần.    Phạm Đức LonggChợ Online - Trảng Dài - Biên Hòa - Đồng Nai10 November at 18:23 · #TAI_BIẾN ,nằm liệt #2năm. Xoa bóp một liệu trình của nhà thuốc nay đã đi lại được, Tai nạn Hay bẩm sinh k đi lại được Bạn nào có ng thân bị như trên Hoặc bị Đau lưng , tê bì chân tay, đau thần kinh tọa , viêm khớp, thoát vị đĩa đệm, vôi gai thoái hoá #đau #nhức #xương #khớp, GOUT, Suy giãn Tĩnh Mạch ....vv.. S.đ.t thầy 0️⃣3️⃣7️⃣7️⃣7️⃣9️⃣9️⃣3️⃣0️⃣5️⃣ Vui lòng chia sẻ biết đâu ai đó đang cần.    S.LAZADA.VN Voucher Tích Lũy Đến 800K _ Chỉ 11.11 Thu thập, Chia sẻ & Nhận ngay 200k Tiền Thưởng 11.11    S.LAZADA.VN Voucher Tích Lũy Đến 800K _ Chỉ 11.11 Thu thập, Chia sẻ & Nhận ngay 200k Tiền Thưởng 11.11    #ChienTichLienQuan Ngày tạo tài khoản 28/11/2018. Bạn đã tham gia Liên Quân được 1064 ngày!. Tướng yêu thích của bạn: Veera. Bạn từng đạt hạng Cao thủ, với số sao là 18. CHIENTICH.LIENQUAN.GARENA.VN Chiến Tích Liên Quân Cùng nhìn lại những Chiến Tích tại Liên Quân và nhận ngay Dirak Ông Bầu Showbiz nào !!!    #ChienTichLienQuan Ngày tạo tài khoản 28/11/2018. Bạn đã tham gia Liên Quân được 1064 ngày!. Tướng yêu thích của bạn: Veera. Bạn từng đạt hạng Cao thủ, với số sao là 18. CHIENTICH.LIENQUAN.GARENA.VN Chiến Tích Liên Quân Cùng nhìn lại những Chiến Tích tại Liên Quân và nhận ngay Dirak Ông Bầu Showbiz nào !!!    yêu,💞💞💞💞💞🌹 .e🌹🌹🌹🌹🌹   is with Ngọc Quyên and Thanh Thúy Nguyễn.  tuổi thơ của con .💞💞💞💞 mãi yêu♥️🌹🌹🌹🌹 +4    Nguyễn Đức Thân The friendships People you've connected with the most   is feeling festive.  nụ cười của con🌹🌹🌹🌹 là hạnh phúc của mẹ,,♥️♥️♥️♥️♥️♥️    Hana Cẩm Tiên12 December at 17:00 · " Sống ở đời , đừng bao giờ phán xét người khác... " Cre : Sến Chợ   is with Nguyền Hường and 3 others.  mẹ chúc con gái yêu thêm tuổi mới học giỏi ngoan ngoãn nha con . mẹ chúc con những j tốt đẹp nhất sẽ đến bên con nhoaasss +3    Đời Độc Đoán12 November at 20:38 · Đỉnh cao của sự khinh bỉ chính là “ im lặng “ #ĐờiĐộcĐoán    Đời Độc Đoán24 November at 20:15 · Tôi chỉ sợ những người sống tốt với mình, vì không biết phải trả cái tình cái nghĩa cho họ như thế nào…! #ĐờiĐộcĐoán   is with Thanh Thúy Nguyễn.  e chỉ là cô gái bán trái cây thôi kkk    mưa bão k gọi đc cho e ấy nhớ quá à Thành Nguyễn was live.11 December 2018 at 19:22 · Lang Thang Hà Nội      Kế hoạch của tôi sắp tới! Noel: 1 mình Tết Dương: 1 mình Tết Âm: 1 mình Valentine: 1 mình Hà Nội  Sạch rồi, có cần thơm nữa không em?? --- 📷ST Tham gia Hà Nội Ơi Ăn Gì ? để cùng chia sẻ những khoảnh khắc ăn uống thú vị nhé! Lang Thang Hà Nội  ĐÂY RỒIIIII ‼️ CÂY THÔNG REAL 🎄🎄🎄 CÂY THÔNG NOEL CHẤT NHẤT HÀ NỘI THUỘC VỀ ĐẠI HỌC MỎ - ĐỊA CHẤT 🎄🎄🎄 Ko chơi loại thông nhựa nhé ! Cây thông của anh em Mỏ là thông REAL, thông thật, thông xịn, thông lá xanh, thông có rễ luôn 🎄 Trang trí thêm đèn nháy, hộp quà là lung linh là lên luôn 😍 Tiếc là năm nay ko được lên chụp 😢 Ảnh: Đoàn Thanh niên - Hội sinh viên HUMG +2 Lang Thang Hà Nội  Đừng biến cuộc đời của mình trở thành sự lựa chọn của ai đó để họ thích thì đến, không thích thì đi, Đừng chủ động quá nhiều trong một mối quan hệ để người khác nghĩ rằng mình cần họ, Đừng cho bất kì ai có thể làm mình tổn thương thêm lần nào nữa, Bởi có những người rất ngộ, bạn quan tâm họ một chút họ lại hững hờ một chút, bạn cố gắng một chút họ lại không trân trọng một chút, Vậy tại sao mình phải u sầu vì họ kia chứ? Nếu cứ sống như vậy sẽ mệt mỏi lắm... —————— Ảnh: NTien Mạnh Cre: Trí Lang Thang Hà Nội     Còn 4 ngày nữa là Noel 🎄 10 ngày nữa là hết năm 2021 🎆 41 ngày nữa là Tết ấm lịch 🌸 Chúng ta của hiện tại, vừa NGHÈO vừa Ế 😞 Lang Thang Hà Nội   HÀ NỘI - BV BẠCH MAI Anh T nhậu 1 chầu bia với bạn bè tới bến phải cấp cứ.u ở BV Bạch Mai vì v.ỡ bàng quang 😰 Cuối năm tất niên vui thôi đừng vui quá nhé anh em 😰 Kenh14.vn  "Anh Thương Tín nói không nhờ Trịnh Kim Chi kêu gọi, tự ý làm là anh Tín quá sai. Không có Trịnh Kim Chi thì ở đâu anh Tín có mấy trăm triệu như thế", nhạc sĩ Tô Hiếu bày tỏ. #KenhStar KENH14.VN Vụ Thương Tín tố Trịnh Kim Chi nhập nhằng tiền bạc, mạnh thường quân: 'Anh Tín quá sai!' Nhạc sĩ Tô Hiếu nói về Thương Tín. Lang Thang Hà Nội   THỬ THÁCH TẾT DƯƠNG LỊCH DẪN NGƯỜI YÊU VỀ RA MẮT GIA ĐÌNH ❤️ Lang Thang Hà Nội  Rồi đến cuối cùng,ai rồi cũng sẽ học cách im lặng trong nỗi buồn của mình thôi Người ta hỏi sao em cứ đăng những điều buồn Em cũng thắc mắc như vậy, sao em yêu chân thành đến thế vẫn mãi tổn thương. “ Không có gì là mãi mãi, cũng chẳng có gì là dài lâu. Chỉ cần tìm được một cái cớ thì bất cứ ai cũng có thể rời đi.” Ban đầu khiến em hồng hai má, sau cùng lại làm hai mắt em đỏ hoe. ——————— Ảnh: Đồng Văn Cường |St    Đang thử thách bản thân 🤨 Grace DaoLàng sách20 December at 14:57 · #langsach Chỉ mất 3 ngày để mình đọc xong cuốn sách này. "Điềm tĩnh và nóng giận" của tác giả Tạ Quốc Kế là những bài viết xoay xung quanh vấn đề về cảm xúc con người. Trong xã hội hiện tại, nơi người ta phải đối mặt với rất nhiều áp lực cuộc sống, làm thế nào để có thể cân bằng cán cân cảm xúc của chính mình? Quá mạnh mẽ sẽ trở nên hung hãn, quá yếu đuối sẽ trở thành gánh nặng. Vậy nên, làm thế nào để cương nhu đúng lúc trở thành một bài toán không hề đơn giản. Tác giả Tạ Quốc Kế sẽ khiến mọi người quay trở lại đối diện trực tiếp với cảm xúc của chính mình, đặc biệt là những cảm xúc nóng giận, dũng cảm thừa nhận những những yếu điểm của bản thân, nâng cấp tinh thần lên trạng thái ưu việt hơn. "Điềm tĩnh và nóng giận" đem đến cho mình một vòng tròn giao tiếp với xã hội ngày càng rộng hơn nhưng đảm bảo được sự chất lượng cho tất cả các mối quan hệ, đồng thời cân bằng được cán cân cảm xúc, làm chủ chính mình.    Tuyệt +5 Onetour13 November at 15:58 · Mùa hoa mận nở trắng những núi đồi Mộc Châu Một mùa hoa mận nở nữa lại đến, năm nay đừng để lỡ hẹn với Mộc Châu nhé các cậu ơi. Cảm ơn ảnh đẹp của bạn Nina May    Khánh LyChị em mần đẹp ☑️3 November at 22:51 · Sau này, có con gái thì phải như này nha chị em 🥰 Tổng hợp bởi Lovely Relationship #chiemmandep   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.    A về e thương 😂😂😂    Ước gì đc qua nơi đây 1 lần! +8 黎氏琼瑶REVIEW DU LỊCH TRUNG QUỐC28 August at 09:49 · CỐ CUNG ĐÔNG TUYẾT 🌺 "Bình an giờ là mong chờ lớn nhất. Đại tuyết báo hiệu năm được mùa" Nguồn: Góc Trung Quốc - Văn hoá nghệ thuật và lịch sử #vienngoaingu #viengiaoducngoainguvietnam #tiengtrunghaiphonghsk #tiengtrungsocap #daotaohanngu #duhoctrungquoc #hoctiengtrung #tiengtrungcaptoc #duhoc1namtieng #tuapplyhocbong #chungnhanquocte #hocbongtrungquoc #duhoc1namtieng #giaovientrungquoc #hocbong1namtieng #traihetrungquoc #traihe2021 #tiengtrungonline #hoctructuyen #khoahoconline #tiengtrunguytin #uytinso1 _____________________________________________ _VIỆN GIÁO DỤC NGOẠI NGỮ VIỆT NAM_ Email: vledu.gdnn@gmail.com VPDD: 📍CS1: Chung cư Thăng Long Green City, Kim Chung, Đông Anh, Hà Nội 📍CS2: 804 Thiên Lôi, Kênh Dương, Lê Chân, Hải Phòng    Trinh Kelly Nail29 July at 16:19 · ❤Hơn nhau là ở người đàn ông bên cạnh bạn . -thế nên chị em phụ nữ hãy luôn luôn yêu thương bản thân mình trước . Phaỉ Đẹp bất cứ ở đâu . Thoả mãn bản thân mình . Mình thấy vui và hạnh phúc là dc 🥰 - chứ đừng quá mong chờ ai sẽ mang lại hạnh phúc cho mình ❤️LOVE ALL❤️    +8 Nguyên ThảoREVIEW Các Món Ăn Bằng Nồi Chiên Không Dầu22 July at 15:24 · KINH NGHIỆM MUA NỒI CHIÊN KHÔNG DẦU (Bài viết nhằm chia sẻ kinh nghiệm không có mục đích bán hàng). Cá nhân mình đã dùng nckd 2 năm và rút ra một số chia sẻ như sau, hy vọng hữu ích cho các bạn: 1. Nồi chiên không dầu là gì: Là một thiết bị máy dùng trong nhà bếp, có tác dụng làm chín thực phẩm bằng nhiệt. 2. Nồi chiên và lò nướng có gì giống nhau: Cơ bản giống nhau vì cùng là làm chín thực phẩm bằng nhiệt, nhưng nckd ra đời sau nên kiểu dáng hiện đại hơn, nhìn gọn gàng hơn lò nướng. 3. Nên mua nckd hay lò nướng: Nếu mục đích chính là làm bánh thì nên mua lò nướng, còn mục đích là quay nướng thực phẩm, tôm cá và có thêm tính năng làm bánh thì nên chọn nckd. Gia đình trên 10 người thì nên mua lò nướng, gia đình dưới 10 người nên chọn nckd. - Có nên mua nckd không: Rất nên mua nhé: + tiết kiệm thời gian; + tiết kiệm dầu ăn 😊: sự thực là nckd thì vẫn có thể dùng dầu hoặc không dùng dầu ăn (tuỳ khẩu vị). Tuy nhiên, nên dùng 1-2 thìa dầu ăn thì mình thấy sẽ ngon hơn. Nếu trước kia chiên cá, chả giò thì phải nửa chảo dầu, giờ 1-2 thìa là xong rồi nhé. + hạn chế tiêu thụ dầu ăn là một trong những biện pháp rất tốt để bảo vệ sức khoẻ gia đình bạn; + nấu ăn chuyên nghiệp, đẹp mắt, đa dạng hơn: trước kia để ăn đồ quay nướng thì chỉ đi nhà hàng hoặc ra quán mua về, còn nếu có nckd thì mọi chuyện chỉ trong 1 nốt nhạc nhé. Mình thích nhất là thịt quay và nướng hải sản bằng nckd. 3. Nckd giá rẻ dùng có được không: Vẫn dùng được nhưng vì giá rẻ nên có thể chất liệu làm ra nồi không đảm bảo nên khi dùng có thể không an toàn sức khoẻ. Bên cạnh đó, vì nồi giá rẻ nên sau khi mua xong, dùng mà bị hỏng hóc thì không được bảo hành hoặc không tìm được phụ kiện thay thế. Nên mua nckd dòng tầm trung và cao cấp, từ 1,5tr trở lên. 4. Nên dùng nồi cơ hay điện tử: Của bền tại người, cơ hay điện tử cũng tuỳ sở thích. Nếu cùng 1 hãng mà họ bảo hành nồi cơ và điện tử bằng thời gian như nhau thì tức là đã được thiết kế độ bền tương đương nhau. Vì là đồ điện nên mọi thứ có thể xảy ra, nếu vặn mạnh tay thì dễ hỏng nút chỉnh thời gian của nồi cơ; còn nếu để nồi điện tử nơi ẩm ướt hoặc dùng tay ướt điều chỉnh thì dễ làm loạn bảng điều khiển điện tử. Thế nên thích kiểu dáng nào thì cứ mua kiểu đấy thôi, vừa dùng vừa giữ thì không lo hỏng được nhé. 5. Có phải mua nồi mà có kính thì dùng thích hơn không: Nhiều người cho rằng mua nồi lồng kính thì dễ quan sát bên trong nồi, tránh được tình trạng bị cháy đồ ăn khi nấu. Trả lời: Tuỳ sở thích của bạn, nếu thích thiết kế của nồi có lồng kính thì cứ mua thôi. Tuy nhiên, mục đích dùng nckd là tiết kiệm thời gian, nếu mà đứng canh đồ ăn thì sẽ mất thời gian. Bạn chỉ cần tham khảo cách set nhiệt cơ bản thì sẽ không bao giờ cháy cả. Với lại mình không thích lồng kính vì nhìn giống lò nướng ngày xưa nên không thích kiểu dáng. Công thức nấu đơn giản là thực phẩm dày hay mỏng thì nên làm chín thực phẩm trước rồi làm vàng giòn thực phẩm sau. Ví dụ cá 1,5kg cài đặt 180 độ 25p trước, sau đó cài thêm 200 độ 5p thế là xong. Đồng thời lưu ý cách ướp, nếu món nào mà dùng đường hay dùng mật ong thì chỉ nên phết vào đồ ăn ở 3-4p cuối cùng chứ đừng ướp ngay từ đầu thì dễ cháy. 6. Có phải công suất càng cao thì nấu càng nhanh và thích hơn phải không: công suất nên dao động 1500W-1800W. Nếu cao quá thì thực phẩm chín quá nhanh, ức chế một số chất gây ra độc tố, chỉ nên ở mức 1500W-1800W thôi nhé. 7. Làm thế nào để giữ chống dính bền: không dùng vật cứng chà cọ, nên để nguội rồi mới rửa, nếu khó rửa thì nên ngâm 20p rồi rửa. Mình dùng lâu rồi nhưng nồi mình chống dính chưa bong.   is feeling amused.  NGOISAO.NET Mẹ - lá chắn của 'cậu ấm hư hỏng' Ngô Diệc Phàm Đô Mỹ Trúc nhắn nhủ Ngô Diệc Phàm: 'Tôi biết anh không xấu, chỉ là anh lớn lên trong một gia đình đơn thân có mẹ quá nuông chiều'. Dưới góc độ nào đó, điều này là đúng.    cục cưng về òiiiiiii +11 SUGAholic - BTS's SUGA Vietnamese Fanpage58 mins · [INFO][211223] YOONGI HẠ CÁNH AN TOÀN TẠI SÂN BAY INCHEON Sau chuyến bay khá dài, Yoongi đã hạ cánh an toàn tại sân bay quốc tế Incheon. Anh sẽ test PCR và cách ly 10 ngày theo quy định của chính phủ. Chào mừng Yoongi về Hàn Quốc 👋 ••• Reup: #SUGAholicVN #BTSSUGA #SUGA #방탄소년단슈가 #슈가    =)))) dm anh M rén hộ ạ Ngô Ngọc Minh Châu added a new photo. OTP bị điên rồi. Em A up bài pr tập 11 của SR hashtag # Học được 1 điều trong Supacchi # Chính là ko được ấn mấy cái nút mình ko biết. Anh M like trong 30p. Sau đó cmt Đấy cũng là điểm quyến rũ của em đó. (Cười) Trình độ thả bả gấp đôi năm ngoái rồi anh ôiiii 😀😀😀😀😀😀😀😀   added 5 new photos.  🥺 cục cưng xinh quá chời xinh    HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA Legends - BTS World DominationYesterday at 09:37 · SUGA TRỞ THÀNH NGHỆ SĨ SOLO HÀN QUỐC ĐẦU TIÊN LỌT VÀO TOP 30 BILLBOARD HOT 100 KỂ TỪ TIỀN BỐI PSY NĂM 2014!!!    (/ _ ; ) coi biết bao nhiêu lần vẫn mê Góc mlem bé MichiedaYesterday at 07:05 · [Naniwa Danshi biểu diễn Shall we...] Thích mấy bé mặc đồ truyền thống quá ;;A;; mà có ai để ý Micchi lên highnote không?? Mượt quá bé ơi ;;A:;    🥵 nóng qua nóng qua +5 Records No.93 -「For SUGA of BTS」21 December at 08:01 · [ẢNH] 211221 SUGA | BTS PHIÊN BẢN ĐẶC BIỆT x VOGUE HÀN QUỐC Nguồn: https://www.vogue.co.kr/2021/12/21/%eb%af%bc%ec%8a%a4%ed%8a%b8%eb%9d%bc%eb%8b%a4%eb%ac%b4%ec%8a%a4-%ec%8a%88%ea%b0%80%ec%9d%98-%ed%99%94%eb%b2%95/ · Rate translation   added a photo and a video.  chiếc goods đầu tiên của mí nhỏ 😚✨    🥺 bình yên quá SUGAholic - BTS's SUGA Vietnamese Fanpage21 December at 15:58 · [OTHER][211221] SUGA TỚI BIỂN MALIBU Ở CALIFORNIA SUGA đã tới biển Malibu ở California. Đây cũng là nơi RM từng tới. Hai anh em đã đi chơi cùng nhau hay Namjoon giới thiệu cho anh biển Malibu thì vẫn còn là một ẩn số? ••• Reup: #SUGAholicVN #BTSSUGA #SUGA #방탄소년단슈가 #슈가   added a new video.  🥺 gần 1 ngày rồi mà nghe đi nghe lại vẫn bấn quá huhuhuu    đỉnk waaaaaa Min Yoongi - SUGA BTS Vietnamese Fanpage21 December at 11:29 · KING SUGA - THÀNH TÍCH NỐI TIẾP THÀNH TÍCH 🔥 Girl Of My Dreams chính thức debut no.1 bảng xếp hạng Billboard Rap Digital Song Sales, đưa SUGA trở thành nghệ sĩ solo Hàn Quốc ĐẦU TIÊN và DUY NHẤT sở hữu hai ca khúc debut no.1 BXH này (Daechwita và GOMD) 🎉 Cre: dSUGA_1993 #Na 𝕄𝕐𝔾𝕧𝕟 #BTSSUGA #SUGA #Yoongi #AgustD #방탄소년단슈가 #슈가 #윤기 ========= 🔥 Hướng dẫn tăng điểm thương hiệu: https://tinyurl.com/vqjobd2   shared a memory.  Mừng Pax thêm tuổi mới mong con học được cách từ bỏ những cái con thích và những người con yêu....... 2 years ago See your memories   18 December 2019 at 23:55 · 🎉🎉🎉Mừng Pax thêm tuổi mới🎉🎉🎉 🎉🎉🎉19.12.2016_19.12.2019🎉🎉🎉    Nguyễn Thanh Sang added a new photo to the album bác sĩ yêu con nít.19 November at 19:31 · [2017] Hôm qua tình cờ đăng lại trong nhóm Vì Con của mình bài từ năm 2017 nhưng nhận thấy phản hồi khá nhiều và tích cực nên xin phép repost lại cho mọi người cùng đọc về Vitamin C và ổi… Hôm nay khám cho một bé gái 3 tuổi còi cọc, xanh xao mà bố mẹ lặn lội từ khu công nghiệp Bình Dương tới chỗ mình để nhờ tư vấn (thông qua nhắn tin facebook). Kết quả xét nghiệm ra bé có thiếu máu. Mình tư vấn cần phải làm thêm xét nghiệm máu chuyên sâu tìm nguyên nhân thiếu máu của con và làm tầm soát cả bố và mẹ. Lúc nghe nói xong, cả 2 nét mặt như chùn xuống, như muốn không làm xét nghiệm máu cho chính họ. Họ nhìn nhau rồi người vợ nói "Có thể chỉ làm cho bé thôi được không ạ, bố mẹ lần sau tái khám sẽ làm" Mình nhẹ nhàng vờ lật sổ khám bệnh của bé ra và thấy bố mẹ khai là Công Nhân - địa chỉ Bình Dương nên mình cũng đoán ra một phần lý do vì sao. Căn bản tầm soát cho một người không bảo hiểm đã tốn 2-3 triệu và cả 2 vợ chồng là hơn cả 1 tháng lương của họ. Mình quyết định giúp họ bằng cách nói : "2 anh chị cứ qua đó lấy máu, đừng đóng tiền gì cả, đợi kết quả con ra thế nào tôi mới quyết định sẽ làm gì với mẫu xét nghiệm của bố mẹ. Có thể không cần làm gì cả nếu kết quả tiếp theo của con bình thường. Vậy đi !!! " Mình cố tỏ ra rất bận rộn ghi chép để họ qua bên khu vực lấy máu. Nhìn họ chắc chắn ngồi xuống lấy máu mình mới an tâm ngồi lại ghế. Lúc đó mình nói với chị điều dưỡng đưa biên lai của họ cho mình và kết quả xét nghiệm của họ khi nào có thì gọi điện thoại gửi lại cho mình. Mình quyết định làm cho họ 2 cái xét nghiệm máu đơn giản nhất nhưng ít nhất nó cũng làm mình thấy thoải mái khi mình cũng có một cái gì đó để mà dặn dò họ, tư vấn họ trong lần thứ hai họ quay lại gặp mình. Cuối buổi, bé thiếu sắt nhẹ và toa thuốc của họ mình cho đúng 1 loại sắt, thêm acid folic, vitamin C hỗ trợ tạo máu. Bên cạnh đó, mình khuyên cho bé ăn thêm ổi. Nhìn họ trố mắt nhìn mình, mình cười và nói vì nó chứa vitamin C GẤP 4-5 LẦN so với cam sành, quýt ...trong khi giá cả lại rẻ hơn rất nhiều. Họ nhìn nhau rồi cười, bé cũng cười. Nhìn cả nhà họ cười sau câu nói đùa của mình mà mình thấy họ hạnh phúc gì đâu. Vậy đó, với mình, chẳng cần họ biết, chẳng cần câu nói cảm ơn, vì căn bản ngày xưa ông bà cha mẹ mình ở miền trung khó khăn vẫn nuôi nấng mình đủ chất đó thôi. Giờ mình cũng muốn mọi BN đến với mình cũng được đầy đủ chất tuỳ theo điều kiện của chính họ. Đơn giản, với mình, cho đi là để nhận lại :)   shared a memory.  1 Year Ago See your memories   20 November 2020 at 14:42 · 20/11 mặt ngầu đi tặng hoa cho cô 🤣🤣🤣    Khó khăn chắc chắn không thể tránh khỏi nên cách duy nhất có thể làm đó là mạnh mẽ "Chúa ơi !! Xin đồng hành cùng con đừng để con nát tan cõi lòng " YOUTUBE.COM Cho Con Thấy Chúa Sr Hiền Hòa 「Lyrics」    Hạnh phúc đôi khi chỉ là những điều đơn giản thôi 😊😊😊😊   shared a memory.  2 years ago See your memories   31 October 2019 at 18:08 · Haloween trong lễ hội ánh sáng    Tớ Là MỡHọc Nấu Ăn Ngon 13 October at 15:04 · Thèm pizza quá 🤤 Nhật QuỳnhDạy Nấu Ăn Ngon4 August at 22:35 · Cách làm Bánh Pizza cực dễ mà nhanh ai cũng có thể làm được cre: Sức khỏe tâm sinh   updated her status.  This content isn't available at the moment When this happens, it's usually because the owner only shared it with a small group of people or changed who can see it, or it's been deleted.   shared a memory.  2 years ago See your memories   29 September 2019 at 09:18 · Bánh bèo   shared a memory.  1 Year Ago See your memories   28 September 2020 at 00:24 · 2 cậu cháu chơi Aeon trong vội vàng... +9    D J Pcr FranklinG. REBELIÓN9 December 2020 at 07:14 · REGLAS DE FUTBOL CALLEJERO ANTAÑO    shared a memory.  4 years ago See your memories   19 December 2017 at 22:40 · Nuevas rutas, paisajes mágicos  +4    Charly PonceFANATICOS X LA PESCA16 December at 18:40 ·    Eze Torres13 December at 12:49 ·    WHATSAPP Damayatur Uyuni Tour Agency WHATSAPP Damayatur Uyuni is feeling happy at Salar De Uyuni - Bolivia.10 December at 14:14 · Uyuni, Bolivia · Llego el momento de ver el efecto espejo, en el salar más grande del mundo Salar de Uyuni Bolivia - Salt Flats Bolivia Tour exclusivos; 📸 Sunset - atardecer, sunrise - salida del sol, stars - estrellas Consultas y Reservas https://wa.me/59173337141     Roger Salazar updated the group cover photo in BOLIVIA EN FOTOGRAFIA.20 November at 12:43 ·    Alma UribeHOMBRES DE NEGRO🛸25 October at 09:10 · Xinh đẹp 🥰 · Rate translation   updated his status.     Ballet Folklórico De La Paz - Bafopaz is with AleXandra FabiOla CháVez PaDilla and 4 others at Salar de Uyuni - Bolivia.23 October at 21:19 · Uyuni, Bolivia · Lo hicimos 😊 Queremos que el mundo aprecie nuestra riqueza natural y nos visite 😉 🇧🇴. #bafopaz15años     Cámara de Operadoras de Turismo - Codetur12 October at 13:32 · COMUNICADO #Uyuni #Turismo #Bolivia                                   Lũ nghệ sĩ bẩn lại vạch mặt lẫn nhao 🤣 Tiền mtq góp cho gdinh Thương Tín thì đưa hết cho ổng đi vẫn tính tham muốn đớp mà ai dè đớp ko đc nên giờ bị bóc phốt ! nếu kon trịnh kim chi tốt thật thì tự bỏ tiền túi ra mà giúp đã kêu gọi thì phải đưa hết số tiền đó cho phía Thương Tín, đúng là phong cách lũ nghệ sĩ dơ chuyên lợi dụng hoàn cảnh người nghèo để kêu gọi quyên góp nhằm mục đích trục lợi cho bản thân lũ ấy ! riêng vụ này tui tin Thương Tín ! Lũ nghệ sĩ dơ hết đớp tiền của bá tánh bây giờ quay wa cấu xé đồng bọn 🤣🤣🤣    Trộm nó cắt khoá y như cắt bánh, ở phòng trọ nguy hiểm thật 🥺    Anh ơi Giáng Sinh cận kề Anh mau thu xếp mà về bên em ⛄❤️☃️    Án này nhẹ, chỉ có người khiêng là nặng thôi😌   đang cảm thấy hào hứng.  Ăn mà cũng ko quên đú trend tiktok 😜🥰🤣   đang cảm thấy đáng yêu.  Độc lâp tự do Miếng nào to thì gắp 😜 +2    TRINHNHATMINH.COM NÓNG: Bіếп сһủпɡ Օmісгoп: Lâу пһіễm сһủ уếᴜ tгẻ em dướі 5 tᴜổі, tгở пặпɡ гất пһапһ, kһáс xа ⱱớі сoⱱіd һіệп tạі! Từ tгướс đếп пау, сáс Ьіếп сһủпɡ ɡầп пһư ít Lâу пһіễm tгẻ em. Nһưпɡ сó ⱱẻ đіềᴜ пàу đапɡ tһау đổі ⱱớі Ьіếп сһủпɡ Օmісгoп ở Nаm Ƥһі. Một сố ⱱấп у tế сủа Ϲһíпһ рһủ Nаm Ƥһ....   đã thêm một video mới.  Anh ơi gió đông cần kề Muốn đi xe ngựa thì về vs em 🤣🤣🤣 #PéNa15m❤️   đã thêm 4 ảnh mới — đang cảm thấy đáng yêu tại Nhà Của Nhi Miu.  Đâu phải mình Út bik Chu mõ chụp hình Giờ kon cũng bik chu mõ chụp hình nà 🥰🥰🥰   đang cảm thấy đáng yêu tại Nhà Của Ý Em.  Nhà có 3 Chụy em 😘🥰😘😘    Hành động nhỏ Ý nghĩ lớn❤️ Đội Sinh Viên Tình Nguyện Đại học Y Hà Nội19 tháng 12 lúc 20:00 · 🍀 Sự kiện ĐỔI GIẤY LẤY CÂY - Tết vì Người Bệnh 2022 🍀 💎 Hành động nhỏ Ý nghĩa lớn 💎 📍 Với mong muốn nâng cao ý thức bảo vệ môi trường của những người trẻ, cụ thể là sinh viên Đại Học Y Hà Nội. Đội SVTN mong muốn tổ chức hoạt động một hoạt động xanh mang đầy ý nghĩa: Đổi giấy lấy cây nhân dịp TVNB 2022 lần này! 🔖 Hoạt động “Đổi giấy lấy cây” không chỉ góp phần nâng cao giá trị của những sản phẩm đã qua sử dụng mà còn góp phần thay đổi thói quen, nhận thức về các vấn đề liên quan đến môi trường hiện nay, từ đó sẽ hình thành những thói quen, lối sống tích cực trong việc bảo vệ môi trường. 💓 Đây là tiền Sự kiện nằm trong Dự án Tết vì Người bệnh 2022 lần này nhằm góp một phần nhỏ trong việc gây quỹ cho dự án TVNB 2021 được tổ chức tại các bệnh viện lớn trong TP Hà Nội. 🍀 Và dưới đây là bảng quy đổi số lượng giấy, bìa, nhựa,... của Đổi giấy lấy cây để mọi người hiểu về hình thức đổi nhé! - 1 kim cương bằng 1 cây xanh tương ứng /1 chậu cây - Càng nhiều kim cương cây càng to và chậu càng đẹp!! ✨✨✨✨✨✨✨ ————————— ⏰ Thời gian: 23/12/2021 - 25/12/2021. ⛳️ Địa điểm: Sảnh B4 trường ĐH Y Hà Nội. 🍀 Hãy cùng Đội SVTN đón chờ những điều thú vị sắp tới! 🍀 ————————— #TVNB2022 #DoiGiayLayCayTVNB2022 #TNY ————————— 🔅 Mọi sự đóng góp ủng hộ xin liên hệ: Lê Thị Thuỳ - 0327803908 🔅 Số tài khoản: 0301000425023 - Ngân hàng Vietcombank - Chi nhánh Hoàn Kiếm ————————— [ THÔNG TIN DỰ ÁN TẾT VÌ NGƯỜI BỆNH 2022 ] 📍[F]anpage Đội SVTN Đại học Y Hà Nội: https://www.facebook.com/DoiSVTNDaiHocYHaNoi 📍[I]nstagram: https://instagram.com/svtn.hmu 📍[W]ebsite: https://tinhnguyenyhanoi.com/ ————————— < Mọi thắc mắc xin vui lòng liên hệ > 🔸[E]mail: sinhvientinhnguyen.hmu@gmail.com 🔸[H]otline: 094 2805929 (Mr. Huy Tráng) - 0962740546 (Ms. Minh Anh)    Chung tay vì một cái Tết ấm cho người bệnh🥰 +4 Đội Sinh Viên Tình Nguyện Đại học Y Hà Nội17 tháng 12 lúc 19:18 · 📣BÁN ĐỒ GÂY QUỸ📣 Xin chào mọi người Với mục đích gây quỹ cho dự án Tết Vì Người Bệnh hoạt động Bán Đồ Gây Quỹ diễn ra cùng với Đổi Giấy Lấy Cây do Đội Sinh viên Tình nguyện trường Đại học Y Hà Nội tổ chức, với các mặt hàng đa dạng, xinh xắn 🌟, từ móc khóa, sổ tay, bút viết... cho đến phong bao lì xì 🧧. 🍀 Các mặt hàng sẽ được mở bán bao gồm: ♥️ Móc khóa mèo: cute, xinh xắn, hứa hẹn làm tan chảy những tín đồ yêu mèo. ♥️ Bút Highlight: góp phần làm những kiến thức khô khan trở nên đầy màu sắc. ♥️ Giấy note: giúp lưu giữ những kiến thức quan trọng, những công việc đáng nhớ với đủ màu sắc. ♥️ Túi đựng bút: Giải quyết nỗi lo mất bút của bao thế hệ học sinh, sinh viên. ♥️ Phong bao lì xì: Một điều không thể thiếu trong những ngày tết cổ truyền. ♥️ Móc khóa đủ loại môn học và logo, hình ảnh của trường ĐH Y Hà Nội. ⚡Giá bán các sản phẩm đã có trong từng hình. Hãy đến ngay với chúng mình tại sảnh B4 từ ngày 23 đến ngày 25/12 để nhanh tay sở hữu cho mình những món đồ xinh đẹp, đang yêu thôi nào. 🌺 Bên cạnh đó, TNY Shop vẫn luôn luôn có mặt để kịp thời mang đến cho bạn những món đồ xinh xắn 🤩 ❤️Link page đặt hàng: https://www.facebook.com/TNY-Shop-103865322150687/ 🍀 Momo: 0589473764 - Nguyễn Thị Hương 🍀 Stk: Techcombank 19038040933016 - Nguyễn Thị Hương 🍁 Mọi thắc mắc các bạn có thể ib trực tiếp cho page hoặc gửi email qua🍁: tnyshop.svtn@gmail.com    #chaoy12021 #renaissance +10 CHÀO Y1 - Chuỗi Sự Kiện Chào Đón Tân Sinh Viên Y Hà Nội29 tháng 11 lúc 14:00 · [CHÀO Y1 2021: RENAISSANCE] 📷 MỞ BÌNH CHỌN CUỘC THI ẢNH - CHỦ ĐỀ 3: "𝑪𝑶𝑵𝑺𝑶𝑳𝑰𝑫𝑨𝑻𝑰𝑶𝑵" 📷 🌟 Thời gian nộp bài dự thi ảnh đã kết thúc, BTC chương trình đã nhận được những bức ảnh xinh đẹp đáng yêu từ các lớp khối Y1. Và bây giờ chính là lúc để các bạn ủng hộ và chia sẻ tác phẩm của lớp mình tới mọi người. ‼️ Thời gian bình chọn: 14h 29/11 đến 18h 1/12 👉 Thể lệ bình chọn: 📍 Bước 1: Like page "Chào Y1 - Chuỗi sự kiện chào đón tân sinh viên Y Hà Nội" (Link: https://www.facebook.com/HMU.ChaoY1) 📍 Bước 2: Tương tác với bài dự thi mà bạn yêu thích: 💯 1 react = 1 điểm 💯 1 share kèm hastag #chaoy12021 #renaissance = 2 điểm ‼️ Chú ý: lượt share phải ở chế độ công khai 🏆 Càng nhiều lượt tương tác (like - react & share) thì bức ảnh của lớp bạn sẽ càng tiến gần tới phần thưởng vô cùng giá trị: Giải nhất tuần trị giá 500.000đ. ❗❗ Các bạn đừng quên nhấn nút THEO DÕI và bật chế độ XEM TRƯỚC fanpage để không bỏ lỡ những tin tức cũng như những món quà hấp dẫn của sự kiện chào Y1 năm nay nhé! Nguồn: HMU Xpress; CLB Ảnh ----------------------------------------------------------------- CHÀO Y1 2021: Renaissance - Chuỗi Sự Kiện Chào Đón Tân Sinh Viên Y Hà Nội K119 💥 Đơn vị tổ chức: Đoàn Thanh niên - Hội Sinh viên Trường Đại học Y Hà Nội 📍 Chào Y1 2021: http://bit.ly/HMUChaoY1 📍 Đoàn Thanh niên Trường Đại học Y Hà : https://bit.ly/Đoàn-TNCS-HCM-Trường-ĐHYHN 📍 Hội Sinh viên Trường Đại học Y Hà Nội: https://www.facebook.com/hoisinhviendaihocy    #chaoy12021 #renaissance CHÀO Y1 - Chuỗi Sự Kiện Chào Đón Tân Sinh Viên Y Hà Nội22 tháng 11 lúc 09:30 · Bài dự thi của lớp Y1-YK2 “Nàng Mona Lisa”, quả táo cắn dở của Apple, đền thờ Athens hùng vĩ hay những thiên hà xoắn ốc trong vũ trụ bao la, đó đều là những tuyệt tác tưởng chừng như chẳng hề liên quan đến nhau, nhưng đều mang trong mình thứ gọi là “Tỉ lệ vàng”. Tỉ lệ vàng có mặt trong tự nhiên, trong kiến trúc, hội hoạ. Nó là biểu trưng cho cái đẹp toàn thiện, cho sự thẩm mỹ hay tính cân đối, hài hoà… Nhưng ít ai biết rằng, chính cơ thể con người, từ vóc dáng, khuôn mặt cho đến mô hình phân tử ADN, những thứ mà chúng ta đang tìm hiểu, đều mang tỉ lệ vàng ấy… Dựa trên công thức tỉ lệ vàng đó, Y1YK2 mang đến 1 bức tranh hoàn hảo trong tỉ lệ các khối cũng như cách sắp đặt giữa trần nhà, bàn ăn, Chúa và các tông đồ. Từ đó, Y1YK2 muốn nhắn nhủ rằng, trong nghệ thuật hay trong cả ngành học của cta cũng vậy, việc nắm bắt tỉ lệ chuẩn xác luôn là điều tiên quyết để đưa ra kết luận cũng như có những phương pháp điều trị đúng đắn. Y khoa phải chăng cũng là nghệ thuật? Y khoa cũng mang cái đẹp và chúng ta là người nắm bắt, tạo nên cái đẹp ấy.    Mong trường và các bạn yêu em Tổ 5 YK2 HMU👩🏻‍⚕️    #GoAndJump2021 GO AND JUMP2 tháng 10 lúc 20:00 · [TEAM 21] ----------------------------------------------------- [BÌNH CHỌN ĐỘI THI YÊU THÍCH] 📢 Thời gian bình chọn: Từ 20h ngày 2/10/2021 đến 17h ngày 3/10/2021. Vậy là chuỗi sự kiện Go And Jump 2021 đã chính thức tiến vào giai đoạn sôi nổi và náo nhiệt nhất với hơn 500 tân sinh viên cùng sự đồng hành từ gần 80 Mentors đã hoàn thành tổng cộng 11 thử thách bao gồm 1 thử thách lớn bắt buộc và 1 chuỗi 10 thử thách nhỏ chỉ trong 5 ngày vô cùng ngắn ngủi. Vì vậy, hãy thể hiện sự ủng hộ của mình cho 26 đội thi với 26 bài dự thi của chúng ta bằng cách tham dự Vòng Bình Chọn cho “BÀI THI ĐƯỢC YÊU THÍCH NHẤT” với tổng giải thưởng lên tới hơn 30 triệu đồng nhé!!! 🌟Để bình chọn cho các sản phẩm, các bạn hãy Like, Share đối với video sản phẩm mình yêu thích được tổng hợp dưới đây nhé! Thể lệ tính điểm như sau: 🔶 1 điểm/1 React 🔶 2 điểm/1 Share công khai đính kèm hashtag #GoAndJump2021 (Lưu ý: Mỗi tài khoản facebook chỉ được phép share bài viết một lần duy nhất!) ️🏆 Giải thưởng cho các Đội thi được yêu thích nhất: ️🎯Giải Nhất: Tổng trị giải thưởng lên tới hơn 11 triệu đồng bao gồm 1,5 triệu đồng tiền mặt; 20 suất học 100% Tiếng Anh nghe nói iTalk Rewards 4 chủ đề tại Anh văn Hội Việt Mỹ VUS trị giá 2 triệu đồng và nhiều phần quà giá trị khác. ️🎯Giải Nhì: Tổng trị giải thưởng lên tới hơn 10 triệu đồng bao gồm 1 triệu đồng tiền mặt; 20 học bổng 100% khóa học IELTS online trị giá 1200k tại IELTS Fighter và nhiều phần quà giá trị khác. ️🎯 Giải Ba: Tổng trị giải thưởng lên tới hơn 8 triệu đồng bao gồm 800 nghìn đồng tiền mặt; 20 voucher ưu đãi trị giá 500k cho tất cả dịch vụ tại Laptop24h và nhiều phần quà giá trị khác. ️⚠️ Lưu ý: - Các đội thi được quyền kêu gọi bình chọn trên trang cá nhân - Đồng thời, BTC sẽ huỷ toàn bộ kết quả bình chọn của bất kỳ đội thi nào có dấu hiệu spam/hack hoặc vi phạm các quy định nêu trên!🌟🌟    🥵 HMU Xpress - Ban Truyền thông Thông tin Trường ĐH Y Hà Nội2 tháng 11, 2020 lúc 20:00 · (Music Video) DUYÊN Y - HMU XPRESS Chuyện kể rằng ở một vương quốc nọ tên HMU, cư dân nơi đây bị đồn thổi với hàng loạt điều tiếng như: đầu to mắt cận, cả ngày chỉ cắm mặt vào sách vở, Ế lâu năm Ế dài hạn... Học, học nữa, học mãi! NHƯNG sự thật liệu có phải như vậy? Có điều gì bí ẩn về vương quốc này mà người bên ngoài chưa từng được biết tới? Hãy cùng HMU Xpress khám phá ngay sau đây nhé! ------------------------- 🎵DUYÊN Y - HMU XPRESS🎵 Bài hát gốc: Duyên Âm - Hoàng Thùy Linh Ý tưởng & Viết lời: La Du Demonica Thu âm: KZ Studio Ca sĩ: Hoàng Hương Giang Diễn viên chính: Hà Vũ Hoàng Diễn viên phụ: HMU Xpress Quay & dựng phim: Donkey Media Team Leader: Phạm Đạt - Hải Nam - Mai Nhật - Chu Huyền - La Du Cùng với sự hỗ trợ của: Phòng Hành chính, Phòng Công tác HVSV & Quản lý KTX, Ban Lãnh đạo Viện Đào tạo YHDP&YTCC, DR Crew - HMU Dance Club...    . hết HMU Xpress - Ban Truyền thông Thông tin Trường ĐH Y Hà Nội27 tháng 9 lúc 16:42 · 🌸 LỊCH SINH HOẠT CÔNG DÂN ĐẦU KHOÁ DÀNH CHO KHỐI Y1 🌸 ‼️ Chú ý: 1. Sinh viên PHẢI hoàn thành chương trình học SHCD từ 1/10/2021 đến 10/10/2021 mới đủ điều kiện dự thi hết Module 2. Lịch học các bài SEM, LAB, VIS và lịch thi hết Module sẽ được thông báo khi sinh viên đi học tập trung tại Trường.    Chứ sao ^^ An LôCộng đồng sinh viên 2K3 22 tháng 9 lúc 22:00 · Bản lĩnh thì có đấy nhưng mẹ gọi vẫn phải về ^^    😰 Truyện Tranh Nhảm Nhí20 tháng 9 lúc 08:53 · Sau này khi t lỡ làm bác sĩ… 😞 Cre: safely Endangered #Nina   shared a video from the playlist ChaoTrang Series.  Yeah1 News posted a video to the playlist ChaoTrang Series.7 February 2019 at 20:00 · Một câu chuyện đẹp của những ngày cuối năm <3 Nguồn: ChaoTrang #ChaoTrang #CháoTrắng #ChaoTrang17 #Yeah1Network #ĐừngXemThườngNgườiKhác   updated his status.    updated his status.    updated his status.    updated his status.     Lên đèn    Gunny Huyền Thoại10 April 2019 at 21:40 · ⭐ GÀ CHÍP RA MẮT TẠI GUNNY HUYỀN THOẠI ⭐ Lúc : 13 giờ thứ 6 ngày 12/04/2019 ============================= 🔥 Gunny Huyền Thoại có gì ? - Phiên bản Hồi Ức Cường Hóa Hên Xui. - Phó bản Kiến, Lâu Đài Gà, Bộ Lạc Tà Thần. - Vũ khí Wow Lu Gạch, Wow lựu Đạn. - Suối Nước Nóng, Rương Thần Tài, Hút Gà. ============================= 🔥 Nhận Code bằng cách : - L i k e và S h a r e bài này - T a g tên 3 bạn bè cùng chơi. 👉 http://gunhuyenthoai.com/   was live — at Bù Nho - Bình Phước    was live.  Ngay moi vui ve   was live.  Đi chơi biển vùng tàu    Alo Ví MoMo1 November at 17:42 · 15H-18H | 1-11/11: GIỜ VÀNG SIÊU HỘI HOÀN TIỀN VÀO CHƠI NGAY: https://bit.ly/VongQuayDealLuyen2021 CỨ QUAY LÀ CHẮC CHẮN TRÚNG: 🎁 Hàng triệu bao lì xì tiền mặt trị giá đến 888K 🎁 Hàng triệu voucher #hoàn_tiền_50%, đến #100K dịch vụ HOT: ▪️ Siêu thị/Cửa hàng tiện lợi: Co.op Mart, Circle K, Aeon Citimart... ▪️ Mua sắm: Tiki, Lazada, PNJ, Beauty Box, Sociolla, The Face Shop... ▪️ Ăn uống: Pizza 4P's, Tous les Jours, BAEMIN, TocoToco, Toocha, Passio... ▪️ Xăng dầu Đặc biệt, Ngày Vàng 11/11 Siêu Hội Hoàn Tiền 50% bùng nổ cực đỉnh cơn lốc deal khủng 99% và tiền mặt lên đến 9.999.999Đ. Ghim lịch ngay! Hướng dẫn chớp deal khủng: 1️⃣ Mở MoMo > Tìm và chọn “Siêu Hội Hoàn Tiền 50%” 2️⃣ Tại màn hình chính, chọn "Săn điểm" hoặc chọn tính năng “Vòng Quay" để săn Điểm, thẻ quà, bao tiền mặt 📲 Mở Ví Trả Sau để tận hưởng những quyền lợi vượt trội khi tham gia Siêu Hội Hoàn Tiền 50%: ✅ Săn những deal 50% giá trị khủng #dành_riêng cho khách hàng Ví Trả Sau ✅ Mua trước trả sau, hạn mức đến 5 triệu, lãi suất ưu đãi 0% ✅ Miễn phí kích hoạt và dịch vụ Mở Ví Trả Sau tại đây: https://bit.ly/KichHoatVTS GHIM LỊCH SĂN THƯỞNG NGAY! ---------------------------------------------- Xem thêm điều kiện, điều khoản & thông tin chương trình tại: https://momo.vn/megaday #MoMo #SieuHoiHoanTien50% #deal #ViTraSau #MuaSamKhongCanTien   is with Bé Quyên.  Chúc mừng sinh Nhật của quyền Ck vk và con gia đình nhỏ hạnh phúc Ck vk cố gắng kiếm tiền lo cho nuôi con lớn Ck vẫn yêu vk lắm Ck vk thương con +6    Tạm biệt tội em Tù Cờ đỏ xã Tịnh Thọ17 September at 16:41 · TỊNH THỌ: BẮT ĐỐI TƯỢNG TRỘM CẮP TÀI SẢN ---------- Ngày 15/9/2021, Công an xã Tịnh Thọ nhận được tin báo của công dân H.P.L. (SN: 2001, trú tại xã Tịnh Thọ) về việc sáng ngày 13/9/2021, ông bị kẻ gian vào nhà lấy trộm tài sản là 01 xe máy hiệu YAMAHA Sirius và 01 điện thoại di động hiệu OPPO. Sau khi thực hiện hành vi trộm cắp tài sản, đối tượng bỏ trốn khỏi địa phương. Bằng các biện pháp nghiệp vụ, Công an xã xác định đối tượng tình nghi là Nguyễn Đắc L (SN: 2002) thường trú tại xã Tịnh Thọ. Đến sáng ngày 17/9/2021, ngay sau khi phát hiện đối tượng đang có mặt tại xã Tịnh Thọ, huyện Sơn Tịnh, Công an xã đã phân công lực lượng mời đối tượng về trụ sở Công an xã để làm rõ vụ việc. Tại cơ quan Công an, Nguyễn Đắc L đã khai nhận hành vi phạm tội của mình. Theo đó, Công an xã tiến hành củng cố hồ sơ ban đầu và bàn giao đối tượng cùng tang vật (01 điện thoại OPPO) cho Công an huyện Sơn Tịnh để tiếp tục điều tra, xử lý theo quy định của pháp luật. Qua vụ việc xảy ra trên, Công an xã thông báo người dân cần nêu cao cảnh giác, tăng cường ý thức bảo vệ tài sản của mình, cùng lực lượng Công an đấu tranh phòng, chống các đối tượng tội phạm, bảo đảm an ninh, trật tự tại địa phương./. (Hình: Đối tượng Nguyễn Đắc L tại phòng làm việc Công an xã)    Công nhân Cty chi hung Đài Á Châu Tự Do29 May 2020 at 20:56 · Công an Bình Dương bắt giữ ít nhất 4 công nhân công ty Chí Hùng tham gia đình công Chiều 28-5-2020, công an tỉnh Bình Dương tiến hành bắt giữ ít nhất 4 người công nhân công ty Chí Hùng khi họ đang đình công và tập trung ở đường ĐT747 để chờ lãnh đạo và nhà báo xuống giải quyết. Bạn nghĩ sao?   updated his status.  https://snowaiapp.com/#/Mẫ mời 28478644 Ai muốn snowa ai robot Mien phi Ib với tôi    thật là hay!!! Trung tâm Tin tức VTV2422 tháng 12 lúc 22:00 · 2021 khiến chúng ta nhận ra những gì? Cùng NHÌN LẠI và cùng CẢM NHẬN. #Nhinlai2021 #VTVDigital #Ecopark    Sorry Musicc.4 tháng 12 lúc 20:00 · Không khí ngày tết đang rất gần...    Tuấn LâmThánh Riviu3 tháng 12 lúc 10:45 · MẸ, MẸ SAO THÉEEEEEE :(((((((((((((((((((((( Cách để nịnh mẹ 👇 https://thanh.riviu.vn/pkFCYNl    Bảo PhươngỞ nhà vui thấy bà!16 tháng 11 lúc 14:38 · Thế mà bảo thương mình lắm đấy 😌 Cre: Sưu tầm #onhavuithayba    NEU Confessions 12 tháng 11 lúc 15:38 · #27022: Người yêu cứ buồn là rủ em bốc đầu xe với đánh võng :) Mới yêu nhau được có 2 tuần thôi ạ, tuần trước đi chơi, em rủ đi dạo, đang đi thì bắt em: - Anh ơi, bốc đầu đi anh? Em buồn quá, anh bốc đầu xe cái cho anh với em cùng vui. Em kiểu: - ????. - Đi mà, anh bốc đầu đi, em ngồi sau hỗ trợ cho. - ??? Em thấy ai bốc đầu xe Airblade chưa? Vui ko biết có vui ko nhưng nếu cả 2 oẳng ra đường thì buồn. - Thì anh với em bốc, em ngồi sau cân xe, ko ngã đc đâu mà lo. - Bố,c m,ả thì có chứ lại bố,c đầ,u. - Đi mà. Hôm ấy cứ nài nỉ em bốc đầu xe máy :) rồi còn bảo là mục đích bảo em đón là để đi chung xe xong bốc đầu. - Anh ko bốc đầu em dỗi đấy. - Dỗi đi. - Em dỗi là em đi bốc đầu với thằng khác đấy. - Cho đi luôn. - Cho đi bốc đầu luôn. - Đi luôn… Mà hôm đó dỗi thật, mà thật ra em cũng ko biết là dỗi thật hay ko nhưng tối hôm qua lại đi chơi…lại đi dạo, đi đến đoạn vắng người thì lại. - Nay em lại buồn rồi. - Buồn thì? - Anh đánh võng cái đi xem nào, đánh võng cho vui. - Xong lại oẳng ra đường. - Anh ko đánh thì anh ra sau ngồi, em lên ngồi đánh võng cho anh xem, em buồn quá. - Bình thường em buồn thì làm gì, bốc đầu? Đánh võng. - Ko bình thường thì em sẽ xem phim hoặc đi ăn, nhưng giờ yêu anh rồi, em muốn thử cảm giác mạnh, bốc đầu, đánh võng đi anh. - Chịu. …Vậy là phụng phịu bảo “Anh ko chiều em”, “Anh ko yêu em”, “Anh ko phải bạn trai em rồi”…đến lúc đưa về xong em về rồi còn nhắn tin “Hú anh, lần sau đi bốc đầu nhớ anh! Yêu anh, anh mà ko bốc đầu em buồn đấy”…:D ???? Vẫn quyết tâm bốc đầu xe airblade bằng được hay gì? Mà sinh viên năm 3, em năm 4 rồi mọi người…    lên xe em ơi Street Racing FI11 tháng 11 lúc 17:00 · Đi học về là đi học về..    𝑩 𝑨 𝑫 𝑩 𝑶 𝒀31 tháng 10, 2019 lúc 21:20 · Học thì ngu yêu đương cái gì ? 🧐🤫 cre: Stm channe    Cù HưngKhoá Chửi Nhau Văn Hoá - Dạy chửi cho người mất gốc3 tháng 11 lúc 11:12 · Haha hài quá    Nguyễn Thành TrungTôi nhặt cái này trên Tiktok3 tháng 11 lúc 14:56 · Khá méo 🤣    Theanh28 Video25 tháng 10 lúc 10:54 · Đường lên đỉnh núi =))    Tất niên FC Anh Em   